110 会秘书；根据总经理的提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司总经理的工作汇报并检查经理的工作。 78 <class 'str'>
57 会秘书；根据总经理的提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司总经理的工作汇报并检查经理的工作。 78 <class 'str'>
67 12、审议通过了《关于变更公司财务总监暨聘任副总经理的议案》；具体内容详见公司同日于巨潮资讯网刊登的公告《关于变更财务总监暨聘任副总经理的公告》。 73 <class 'str'>
10 第一百三十七条经理可以在任期届满以前提出辞职。 23 <class 'str'>
11 有关经理辞职的具体程序和办法由经理与公司之间的劳务合同规定。 30 <class 'str'>
12 第一百三十七条总经理可以在任期届满以前提出辞职。 24 <class 'str'>
13 有关总经理辞职的具体程序和办法由经理与公司之间的劳务合同规定。 31 <class 'str'>
2 会秘书；根据总经理的提名，聘任或者解聘公司副总经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司总经理的工作汇报并检查经理的工作。 78 <class 'str'>
