3 2020年度，公司原董事马楠因个人原因辞去董事职务，公司将按规定适时补选，目前实际董事8名，其中独立董事3名，董事会的人数及人员构成符合法律、法规的规定。 77 <class 'str'>
4 JulianJuulWolhardt先生因个人原因向公司董事会递交了辞去公司第五届董事会董事及战略委会委员职务的报告。 59 <class 'str'>
5 鉴于JulianJuulWolhardt先生因个人原因辞去公司第五届董事会董事及战略委会委员职务。 49 <class 'str'>
2 《关于公司董事会换届选举的公告》、《独立董事提名人声明》、《独立董事候选人声明》以及相关独立意见详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 68 <class 'str'>
3 2、报告期内，提名委员会严格按照《公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引》及《公司章程》的规定，对公司董事以及高级管理人员的任职资格、选择标准及选聘程序进行认真审核并提出建议，切实履行了提名委员会职责。 105 <class 'str'>
4 3、董事会提名委员会报告期内，提名委员会严格按照《提名委员会工作细则》积极履行职责，2020年度共召开了1次会议，对高级管理人员人选和任职资格进行了严格审查，提出专业意见，切实履行提名委员会的职责。 99 <class 'str'>
6 3.提名委员会的履职情况报告期内，董事会提名委员会依照相关法规及《公司章程》及《董事会提名委员会议事规则》的规定，积极履行了职责，共召开了3次会议，未发现《公司法》及相关法律法规规定禁止担任上市公司董事、监事和高级管理人员的情形。 115 <class 'str'>
7 二十八、审议通过公司《关于修订<董事会提名委员会实施细则>的议案》具体内容详见公司同日披露于中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网的《董事会提名委员会实施细则》。 80 <class 'str'>
8 经会议认真讨论，形成如下决议：一、以8票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于聘任公司首席财务官的议案》根据董事长兼总裁方洪波先生的提名，公司董事会聘任蔡伟定先生担任公司首席财务官，任期至第三届董事会届满为止（蔡伟定先生简历详见附件）。 119 <class 'str'>
9 4、提名委员会履职情况报告期内，提名委员会针对公司董事、高级管理人员的提名做详细的调查和了解,认真履行和监督公司董事、高级管理人员的选聘程序。 71 <class 'str'>
17 2提名委员会委员为陈结淼先生、刘有鹏先生、陈小蓓女士，独立董事陈结淼先生为召集人。 41 <class 'str'>
18 公司第四届董事会共设七名董事，其中非独立董事共设四名，经公司董事会提名，夏汉关先生、朱正斌先生、赵红军先生、夏敏女士为公司第四届董事会非独立董事候选人。 76 <class 'str'>
20 十四、审议通过了《关于选举第四届董事会独立董事的议案》公司第四届董事会共设七名董事，其中独立董事共设三名，经公司董事会提名，谢谈先生、王长明先生、郭民先生为公司第四届董事会独立董事候选人。 94 <class 'str'>
22 2、董事会提名委员会报告期内公司第二届董事会成员及高管无变动，未召开会议。 37 <class 'str'>
25 为保障董事会各专门委员会工作的顺利开展，对公司第五届董事会专门委员会人员组成调整如下：1、提名委员会召集人：ZHANGMENG（独立董事）委员：刘来平（独立董事）、叶澄海2、薪酬与考核委员会召集人：刘来平（独立董事）委员：朱厚佳（独立董事）、叶宇翔3、审计委员会召集人：朱厚佳（独立董事）委员：刘来平（独立董事）、叶宇翔（各专门委员会委员简历详见分别于2019年12月26日、2021年3月30日登载于信息披露媒体《中国证券报》、《证券时报》、巨潮资讯网www.cninfo.com.cn的《第四届董事会第二十七次会议决议公告》、《第五届董事会第十二次会议决议公告》）备查文件1、经与会董事签字并加盖董事会印章的董事会决议；2、深交所要求的其他文件。 325 <class 'str'>
26 会议形成如下决议：一、审议通过《2021年第一季度报告正文及全文》表决结果：同意票7票，反对票0票，弃权票0票二、审议通过《关于调整公司董事会专业委员会委员的议案》鉴于公司补选了一位独立董事，根据《公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引》等法律法规、规范性文件及《公司章程》的有关规定，现对公司第八届董事会各专业委员会具体人员调整如下：1、董事会战略委员会委员：祝方猛、徐文财、胡天高、吴兴、钱娟萍、张爱珠、陈凌主任委员：吴兴2、董事会审计委员会委员：祝方猛、吴兴、张爱珠、钱娟萍、陈凌主任委员：张爱珠3、董事会提名委员会委员：祝方猛、吴兴、钱娟萍、张爱珠、陈凌主任委员：钱娟萍4、董事会薪酬与考核委员会委员：祝方猛、吴兴、钱娟萍、张爱珠、陈凌主任委员：陈凌董事会各专业委员会委员、主任委员任期自本次董事会通过之日起至第八届董事会届满为止。 374 <class 'str'>
27 3、董事会下设专门委员会的履职情况2020年度，董事会战略委员会、审计委员会、薪酬和考核委员会、提名委员会积极开展各项工作，分别召开4次审计委员会、1次薪酬与考核委员会、1次提名委员会、3次战略委员会，对相关工作提出了意见与建议，为董事会科学决策发挥了重要作用。 131 <class 'str'>
28 2、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会提名委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
29 （二）审议通过公司《关于第九届董事会选举董事长的议案》1内蒙古天首科技发展股份有限公司公告2根据公司董事会提名委员会提名，经与会董事选举，同意邱士杰先生担任公司第九届董事会董事长（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 123 <class 'str'>
30 独立董事对公司第九届董事会选举董事长发表了独立意见（详见与本公告同时披露在公司指定媒体的《关于第九届董事会第一次会议相关事项的独立意见》）（三）审议通过公司《关于聘请总经理的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请陈锋利先生为公司总经理（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 162 <class 'str'>
31 （四）审议通过公司《关于聘请财务总监的议案》根据公司总经理陈锋利先生提名，同意聘请邱士杰先生兼任公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 82 <class 'str'>
32 （五）审议通过公司《关于聘请第九届董事会秘书的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请姜琴女士为公司第九届董事会秘书（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 102 <class 'str'>
33 （4）提名委员会召开情况2020年12月24日，第三届董事会提名委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司董事及高级管理人员2020年度履职情况的议案》。 80 <class 'str'>
34 （4）提名委员会召开情况2020年12月24日，第三届董事会提名委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司董事及高级管理人员2020年度履职情况的议案》。 80 <class 'str'>
35 （十九）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会非独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名王咸华先生、姚海霞女士、王鹏先生、张明先生、梁中华先生、丁晓东先生为公司第二届董事会非独立董事候选人。 153 <class 'str'>
36 与会董事对以上候选人进行分项表决，表决结果如下：19.1《关于提名王咸华先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 77 <class 'str'>
37 19.2《关于提名姚海霞女士为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 53 <class 'str'>
38 19.3《关于提名王鹏先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
39 19.4《关于提名张明先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
40 19.5《关于提名梁中华先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 53 <class 'str'>
41 19.6《关于提名丁晓东先生为第二届董事会非独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 53 <class 'str'>
42 （二十）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名陈海泉先生、武进锋先生、俞书宏先生为公司第二届董事会独立董事候选人。 135 <class 'str'>
43 与会董事对以上候选人进行分项表决，表决结果如下：20.1《关于提名陈海泉先生为第二届董事会独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 76 <class 'str'>
44 20.2《关于提名武进锋先生为第二届董事会独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
45 20.3《关于提名俞书宏先生为第二届董事会独立董事候选人的议案》表决情况：9票同意，0票反对，0票弃权。 52 <class 'str'>
46 17、审议议案十七《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会非独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 72 <class 'str'>
47 7证券代码：002790证券简称：瑞尔特公告编号：2021-01418、审议议案十八《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 104 <class 'str'>
49 公司董事会战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，依据《公司章程》和各专门委员会工作制度或细则行使职权，促进了公司规范运作和科学管理。 81 <class 'str'>
50 十六、审议通过《关于提名丁晓为公司第五届董事会董事的议案》。 30 <class 'str'>
52 具体内容详见公司于2021年4月20日在指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《关于公司董事辞职及提名董事的公告》（公告编号：2021-023）。 126 <class 'str'>
55 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
57 报告期内，公司董事会审计委员会共召开4次会议，董事会薪酬与考核委员会召开2次会议，董事会提名委员会召开2次会议。 56 <class 'str'>
58 （十三）审议通过《关于变更独立董事的议案》；经公司董事会提名，拟增补徐樑华先生为公司第九届董事会独立董事。 53 <class 'str'>
59 4、董事会下设专门委员会的履职情况公司董事会下设的战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会等四个专门委员会，各委员会都严格按照相关法律法规、《公司章程》及相关专门委员会工作细则的有关规定，认真履行了指导、监督和核查相关的工作职责。 121 <class 'str'>
60 2、根据公司《董事会提名委员会实施细则》，公司董事会提名委员成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 63 <class 'str'>
62 四、审议通过了《关于聘任公司总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任任晓波先生为公司总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 78 <class 'str'>
63 五、审议通过了《关于聘任公司副总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任侯涯宾先生、刘胜先生、丁伟民先生、邓永平先生为公司副总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 97 <class 'str'>
64 六、审议通过了《关于聘任公司董事会秘书的议案》由公司董事长提名，经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任刘胜先生为公司董事会秘书，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 92 <class 'str'>
66 8、审议通过了《关于公司续聘会计师事务所的议案》经公司董事会审计委员会提名，独立董事审核同意，董事会同意续聘天衡会计师事务所（特殊普通合伙）负责公司2021年度报告的审计工作。 88 <class 'str'>
67 （三）专门委员会履行情况公司董事会下设四个专门委员会：审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会和战略委员会。 54 <class 'str'>
69 3、董事会提名委员会的履职情况2020年，第五届董事会提名委员会召开了二次会议，对公司核心管理人员人选进行审核并提出建议。 61 <class 'str'>
70 3、董事会提名委员会报告期末，公司董事会提名委员会由葛仕福先生、陈议先生、吴建先生3人组成，其中葛仕福先生任提名委员会召集人，独立董事为2人。 71 <class 'str'>
71 报告期内，公司董事会提名委员会未召开相关会议。 23 <class 'str'>
73 公司第四届董事会第二十二次会议同意提名刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人，深交所审核后，对刘翰林先生独立董事候选人资格提出异议，认定刘翰林先生在获得公司提名时已在5家上市公司任独立董事，不符合独立董事候选人资格。 110 <class 'str'>
78 3、召开董事会提名委员会会议共计1次，审议通过了《关于增补公司董事的议案》。 38 <class 'str'>
80 2020年公司董事会各专门委员会认真履行各自职责，公司战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会共召开会议12次，认真探讨公司资产购买和出售事宜、财务预算、经营计划、年报审计、内控管理、薪酬考核、董事会换届人选等事项，充分发挥了专门委员会的作用。 128 <class 'str'>
81 经公司第七届董事会提名委员会审议，公司第七届董事会提名马新智先生、张海霞女士、张磊先生为公司第八届董事会独立董事候选人，各位候选人简历见附件。 71 <class 'str'>
83 经公司第七届董事会提名委员会审议，公司第七届董事会决定提名丁治平先生、王炜先生、梁月林先生、李润起先生、刘健翔先生、王金秋女士为公司第八届董事会非独立董事候选人，各位候选人简历见附件。 92 <class 'str'>
91 朱彬先生将担任公司第四届董事会战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会委员，任期自本次董事会通过之日起至第四届董事会任期届满之日止；其他委员会委员保持不变。 78 <class 'str'>
92 4、提名委员会：报告期内共召开1次会议，对公司独立董事提名事项进行审议。 36 <class 'str'>
93 （三）董事会下设各专门委员会履职情况2020年度董事会工作报告公司董事会下设4个专门委员会：审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会、战略与投资委员会，报告期内，各专门委员会严格依据《公司法》、《公司章程》等相关规定及公司董事会专门委员会议事规则设定的职权范围运作，召集召开相关会议，履行职责，在各自的专业领域，就专业事项进行研究、讨论，提出意见和建议，为董事会的决策提供参考和重要意见。 194 <class 'str'>
94 2、提名委员会公司董事会提名委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由独立董事担任召集人。 48 <class 'str'>
95 报告期内，提名委员会共召开1次会议，对公司董事会换届及聘任高级管理人员事项进行了审议。 43 <class 'str'>
96 （三）董事会专门委员会履职情况公司董事会下设审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会及战略委员会四个专门委员会。 56 <class 'str'>
98 出席会议董事对以上非独立董事候选人进行审议，表决情况如下：同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名王兆春先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名陈均先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名曾宪之先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名王凯先生为公司第二届董事会非独立董事候选人；上述非独立董事候选人简历详见附件。 224 <class 'str'>
100 出席会议董事对以上独立董事候选人进行审议，表决情况如下：同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名宋小宁先生为公司第二届董事会独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名杨永兴先生为公司第二届董事会独立董事候选人；同意7票，反对0票，弃权0票，审议通过拟提名黄宝山先生为公司第二届董事会独立董事候选人；黄宝山先生目前尚未取得独立董事资格证书，已签署书面承诺将参加最近一次独立董事培训并取得交易所认可的独立董事资格证书。 218 <class 'str'>
101 《独立董事提名人声明》及《独立董事候选人声明》详见同日巨潮资讯网（（www.cninfo.com.cn）。 53 <class 'str'>
104 （三）董事会各专门委员会的履职情况董事会下设四个专门委员会分别是战略与发展委员会、审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会。 62 <class 'str'>
106 -4-4、提名委员会报告期内，公司董事会提名委员会根据《提名委员会议事规则》等相关规定履行职责，共召开1次会议，关于聘任副总经理兼董事会秘书事项，各委员对相关高级管理人员的任职资格和能力进行了审慎考察，并形成议案提交公司董事会审议。 116 <class 'str'>
107 （二）董事会专门委员会履职情况2020年，审计委员会召开会议4次；薪酬与考核委员会召开会议2次；提名委员会召开会议2次；战略委员会召开会议2次。 72 <class 'str'>
108 2、提名委员会2020年，提名委员会对公司董事会规模和人员结构的情况、董事和高级管理人员的任职资格等相关事宜进行了认真的评审，认为公司董事、高级管理人员具有丰富的行业经验和管理经验，完全胜任各自的工作；并按照《公司章程》及其他法律法规、相关制度及时对公司总经理提名的新任高级管理人员进行考察，严格审核高级管理人员的任职资格。 162 <class 'str'>
109 第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司经理、董事会第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司总经理、董事8/11秘书；根据经理的提名，聘任或者解聘公司副经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司经理的工作汇报并检查经理的工作。 144 <class 'str'>
111 的议案》（三）董事会各专门委员会履职情况公司董事会下设有战略委员会、审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会等四个专门委员会。 63 <class 'str'>
112 报告期内，战略委员会对公司年度发展规划、修订非公开发行股票预案相关事项进行了详细的交流与探讨，并形成了建议；审计委员会就公司年度审计事项、续聘年度审计机构、季度审计工作以及内部控制建设等事项听取了报告，并提出了专业意见，有效履行了工作职责；提名委员会亦勤勉尽责地履行职责，关注公司对高级管理人员的需求，进行了公司董事会的换届及增选事宜，广泛招募管理6人才，对公司高级管理人员候选人进行审查，较好地发挥工作职能；薪酬与考核委员会审查了公司董事、高级管理人员薪酬情况，符合公司薪酬相关规定。 243 <class 'str'>
114 3、审议并通过《关于公司董事会换届选举独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名郑云本公司及董事会全体成员保证本公告的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 142 <class 'str'>
115 18、《关于补选独立董事的议案》内容：董事会提名赵宪武先生为公司第五届董事会独立董事候选人。 46 <class 'str'>
116 报告期内，公司管理团队贯彻执行董事会的战略规划布置，紧密围绕2020年度经营工作计划目标，积极开展了以下各项工作：（一）精锻科技各重要项目运营情况1、新能源汽车电机轴、铝合金涡盘精锻件制造项目报告期内，新能源汽车电机轴项目，完成华域麦格纳、博格华纳等项目的生产线安装调试并实现正常出产；铝合金涡盘已获得客户新项目提名，目前项目正在进行产品开发中。 173 <class 'str'>
118 2、提名委员会履职情况：报告期，董事会提名委员会依照相关法规及《公司章程》和《董事会提名委员会议事规则》的规定，为公司可持续发展的人才队伍建设提出了可行性指导意见和要求。 85 <class 'str'>
119 提名委员会建议要求公司利用上海子公司和日本的支店平台，招聘引进高层次人才；向社会公开招聘重要岗位的管理人才，引进新生力量；在新冠病毒非常时期，加大网上招聘和校园招聘，储备培养后备人才；引入生产现场管理、信息化智能化技术改造、外部绩效考核咨询专家团队，完善公司业绩考核体系和考核方法，加大后备管理骨干的培养力度，建立和完善管理岗位考核制度，创造公平公正的人才成长制度；要求公司提前做好董事会换届工作。 199 <class 'str'>
121 董事会提名委员会2020年共召开3次会议，分别审议董事长代行董秘职责、提名证券事务代表、公司副总经理、公司董事会秘书等议案。 62 <class 'str'>
123 公司提名委员会与公司董事、高级管理人员、人力资源等部门就公司核心人员的任职资格等进行认真的沟通讨论。 50 <class 'str'>
124 2、提名委员会履职情况：按照《独立董事工作制度》、《董事会专门委员会工作细则》等相关制度的规定，积极参与提名委员会的日常工作，对公司董事、高级管理人员的选择标准和程序进行完善和监督，履行了提名委员会的职责。 103 <class 'str'>
125 四、专门职能委员会履职情况公司董事会下设审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会、战略委员会四个专门委员会。 54 <class 'str'>
128 公司第四届董事会第二十二次会议同意提名刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人，深交所审核后，对刘翰林先生独立董事候选人资格提出异议，认定刘翰林先生在获得公司提名时已在5家上市公司任独立董事，不符合独立董事候选人资格。 110 <class 'str'>
132 （四）董事会下设的各委员会履职情况公司第四届董事会下设审计委员会、战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会四个专门委员会，除战略委员会外，独立董事在四个专门委员会中所占比例均达到三份之二，并分别担任三个专门委员会的主任委员。 112 <class 'str'>
133 各专门委员会依据公司董事会所制定《战略委员会工作细则》、《审计委员会工作细则》、《提名委员会工作细则》、《薪酬与考核委员会工作细则》的职权范围运作，就专业性事项进行研究，提出意见及建议，供董事会决策参考。 102 <class 'str'>
134 经公司董事会审计委员会筛选和审查，认为陆建康先生具备相应的任职资格和履职能力，提名其担任新的内部审计部负责人。 55 <class 'str'>
135 董事会设立战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会等专门委员会，向董事会提供专业意见或根据董事会授权就专业事项进行决策。 66 <class 'str'>
137 （三）专门委员会工作情况报告期内，公司董事会下设的战略委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会、审计委员会根据公司实际情况，充分发挥专业性作用，科学决策、审慎监管，切实履行了工作职责，提升了公司治理水平，为公司规范运作起到了积极推动作用。 117 <class 'str'>
138 4、提名委员会履职情况报告期内，董事会提名委员会在董事会秘书聘任工作中，认真细致的完成了提名审查工作，确保了聘任的客观性和公正性。 65 <class 'str'>
139 10、会议以9票赞成，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于提名第六届董事会独立董事候选人的议案》。 49 <class 'str'>
141 《独立董事候选人声明》、《独立董事提名人声明》刊登在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）。 58 <class 'str'>
3 经会议认真讨论，形成如下决议：一、以8票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于聘任公司首席财务官的议案》根据董事长兼总裁方洪波先生的提名，公司董事会聘任蔡伟定先生担任公司首席财务官，任期至第三届董事会届满为止（蔡伟定先生简历详见附件）。 119 <class 'str'>
5 3.公司于2020年5月15日召开了第三届董事会第十次会议，会议审议通过了《关于补选第三届董事会审计委员会委员的议案》《关于聘任公司副总经理、董事会秘书的议案》。 81 <class 'str'>
6 2020年度公司聘任的审计机构大华会计师事务所（特殊普通合伙），坚持独立审计原则，保证了公司各项工作的顺利开展，出具的相关报告真实、客观、准确反映了公司实际经营情况和财务状况，董事会拟续聘大华会计师事务所（特证券代码：002330证券简称：得利斯公告编号：2021-0174殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 157 <class 'str'>
7 3.审议通过《关于聘任公司总经理的议案》；董事会决定聘任戴登安先生为公司总经理，任期与第六届董事会任期一致。 54 <class 'str'>
8 4.审议通过《关于聘任公司副总经理的议案》；董事会决定聘任李卫东先生、王浩波先生、胡华海先生为公司副总经理，任期与第六届董事会任期一致。 68 <class 'str'>
9 5.审议通过《关于聘任公司总会计师的议案》；董事会决定聘任胡静女士为公司总会计师，任期与第六届董事会任期一致。 55 <class 'str'>
10 6.审议通过《关于聘任公司董事会秘书的议案》；董事会决定聘任顾晓新女士为公司董事会秘书，任期与第六届董事会任期一致。 58 <class 'str'>
11 公司独立董事对以上高级管理人员的聘任发表了“同意”的独立意见，详见公司同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的《独立董事关于第六届董事会第一次会议相关事项的独立意见》。 101 <class 'str'>
12 7.审议通过《关于聘任公司证券事务代表的议案》；董事会决定聘任朱虹女士为公司证券事务代表，任期与第六届董事会任期一致。 59 <class 'str'>
13 江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事会2021年4月19日附件：江苏太平洋精锻科技股份限公司第四届董事会董事候选人简历（一）非独立董事候选人简历夏汉关先生：中国国籍，1965年出生，无境外永久居住权，中共党员，工商管理硕士，研究员级高级工程师，高级经济师，江苏省突出贡献专家，国务院特殊津贴专家，中国锻压协会理事长，中国机械工程学会塑性工程分会副理事长，江苏省机械工程学会理事长，中国锻压协会“头脑风暴”专家库专家，全国锻压标准化技术委员会委员、全国汽车标准化技术委员会变速器分技术委员会委员、全国模具标准化技术委员会委员，江苏省首批产业教授（南京理工大学聘任）。 281 <class 'str'>
15 五、审议通过《关于聘任2021年度财务审计机构的议案》《张家界旅游集团股份有限公司关于聘任2021年度财务审计机构的的公告》(2021-013)相关独立董事独立意见具体内容详见2021年4月20日巨潮咨询网上公告。 107 <class 'str'>
18 报告期内，审计委员会召开了6次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、利润分配预案、财务决算、计提资产减值准备、董事会审计委员会提交的会计师事务所年度工作报告、内控自我评价报告、公司会计政策变更、核销长期挂账应付账款、2020年一季报、选举主任委员、确定办事机构负责人、2020年半年度报告及其摘要、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案、2020年第三季度报告、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案等议案，对公司财务报告、内部控制建设等情况进行审核。 308 <class 'str'>
20 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
24 独立董事的聘任需事前经深圳证券交易所审核通过方可聘任。 27 <class 'str'>
27 12第四届董事会第十九次会议2020年10月30日1、审议通过了《关于公司<2020年第三季度报告>的议案》；2、审议通过了《关于聘任总工程师的议案》。 76 <class 'str'>
28 四、审议通过了《关于聘任公司总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任任晓波先生为公司总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 78 <class 'str'>
30 五、审议通过了《关于聘任公司副总裁的议案》经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任侯涯宾先生、刘胜先生、丁伟民先生、邓永平先生为公司副总裁，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 97 <class 'str'>
32 六、审议通过了《关于聘任公司董事会秘书的议案》由公司董事长提名，经公司董事会提名委员会审核，公司董事会聘任刘胜先生为公司董事会秘书，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 92 <class 'str'>
34 七、审议通过了《关于聘任公司证券事务代表的议案》公司董事会聘任申智明先生为公司证券事务代表，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 72 <class 'str'>
39 公司同意聘任丛凌云女士为公司证券事务代表（简历请见附件），任期自本次董事会审议通过之日起至第八届董事会任期届满之日止。 59 <class 'str'>
41 9、关于聘任公司内部审计部门负责人的议案同意聘任王静女士为公司内部审计负责人，任期自本次董事会审议通过之日起至第四届董事会任期届满之日止。 69 <class 'str'>
49 报告期内，提名委员会共召开1次会议，对公司董事会换届及聘任高级管理人员事项进行了审议。 43 <class 'str'>
50 （四）独立董事履职情况报告期内，公司独立董事严格按照《公司法》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》以及《公司章程》、《独立董事工作制度》等相关规定，勤勉尽职地履行职责，积极出席相关会议，认真审议各项议案，客观地发表观点和看法，对公司的年度审计、利润分配方案、关联交易、对外担保、董事会换届选举、聘任公司高级管理人员等事项发表了独立意见，为公司的经营管理提出了有价值的指导意见，积极发挥独立董事对公司治理的监督作用，切实维护了公司及投资者的利益。 227 <class 'str'>
51 十三、会议审议通过了《关于聘任公司证券事务代表的议案》为保证董事会高效运转，并协助公司董事会秘书做好日常工作，董事会同意聘任曾庆航先生为公司证券事务代表，任期为自本次董事会审议通过之日起至第二届董事会届满之日止。 106 <class 'str'>
53 -4-4、提名委员会报告期内，公司董事会提名委员会根据《提名委员会议事规则》等相关规定履行职责，共召开1次会议，关于聘任副总经理兼董事会秘书事项，各委员对相关高级管理人员的任职资格和能力进行了审慎考察，并形成议案提交公司董事会审议。 116 <class 'str'>
54 三、公司董事会日常工作情况（一）董事会运行情况2020年，公司董事会共召开8次会议：2020年4月28日，公司召开了第五届董事会第二十四次会议，审议通过了《关于公司非独立董事换届选举的议案》、《关于公司独立董事换届选举的议案》；2020年5月22日，公司召开了第六届董事会第一次会议和第六届监事会第一次会议，审议通过了《关于选举胡士勇先生为公司董事长的议案》、《关于选举胡品贤女士为公司副董事长的议案》、《关于4聘任胡品龙先生为公司总经理的议案》、《关于聘任朱大勇先生为公司董事会秘书的议案》、《关于聘任公司其他高级管理人员的议案》、《关于选举各专门委员会成员的议案》、《关于聘任公司证券事务代表的议案》、《关于聘任公司内部审计负责人的议案》等议案。 325 <class 'str'>
56 第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司经理、董事会第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司总经理、董事8/11秘书；根据经理的提名，聘任或者解聘公司副经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司经理的工作汇报并检查经理的工作。 144 <class 'str'>
58 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
59 公司设副经理若干名，由董事会聘任或解聘。 20 <class 'str'>
60 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
61 公司设副总经理若干名，由董事会聘任或解聘。 21 <class 'str'>
63 对公司关联交易事项发表了事前认可意见，对公司关联交易、利润分配、聘任审计机构、非公开发行等相关事项发表了客观、公正的独立意见，对董事会决策的公正、公平及保护中小投资者利益起到了积极作用。 93 <class 'str'>
72 公司董事会全年共召开12次会议，累计审议44项议案，涵盖定期报告、再融资方案、关联交易、对外投资、对外担保、聘任会计师事务所等重大事项，并全部获得通过。 76 <class 'str'>
74 报告期内，公司董事会审计委员会提议聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2020年度审计机构；对公司2020年度审计工作进行督促，与审计会计师在进场前、审计过程中进行了有效沟通，保证年度审计工作顺利完成；对公司内部控制规范实施工作和内部控制评价进行了专业指导，有力推进了内部控制建设工作。 149 <class 'str'>
75 4、提名委员会履职情况报告期内，董事会提名委员会在董事会秘书聘任工作中，认真细致的完成了提名审查工作，确保了聘任的客观性和公正性。 65 <class 'str'>
76 公司独立董事能够严格遵守法律法规以及《公司章程》、《独立董事工作制度》等相关规定，充分发挥专业和信息方面的优势，对公司重大决策、高管人员聘任、关联交易、对外担保等进行认真审核、认真履行独立董事的职责和义务，提出专业意见和建议并发表独立意见，保障公司决策更加科学有效。 133 <class 'str'>
3 《关于公司董事会换届选举的公告》、《独立董事提名人声明》、《独立董事候选人声明》以及相关独立意见详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 68 <class 'str'>
5 2、审议《关于换届选举第五届董事会独立董事的议案》2.01、选举袁树民先生为公司第五届董事会独立上海摩恩电气股份有限公司2020年度董事会工作报告4董事；2.02、选举强永昌先生为公司第五届董事会独立董事；2.03、选举彭贵刚先生为公司第五届董事会独立董事。 129 <class 'str'>
10 （十八）审议公司董事会换届选举非独立董事候选人的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权鉴于公司第九届董事会任期届满。 61 <class 'str'>
11 根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，公司董事会进行换届选举。 32 <class 'str'>
12 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
13 具体内容详见2021年4月20日巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的关公司于董事会、监事会换届选举的公告（公告编号2021-017）。 83 <class 'str'>
14 （十九）审议公司董事会换届选举独立董事候选人的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权鉴于公司第九届董事会任期届满。 60 <class 'str'>
15 根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，公司董事会进行换届选举。 32 <class 'str'>
16 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
17 具体内容详见2021年4月20日巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的公司关于董事会、监事会换届选举的公告（公告编号2021-017）。 83 <class 'str'>
19 详见公司于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网www.cninfo.com.cn刊登的《关于董事辞职及选举非独立董事的公告》。 80 <class 'str'>
20 审议通过《关于选举公司第六届董事会董事长的议案》；选举杨林先生为公司第六届董事会董事长，任期与第六届董事会一致。 56 <class 'str'>
21 审议通过《关于选举公司第六届董事会各专业委员会委员的议案》；董事会选举产生了公司第六届董事会各专门委员会委员，具体如下：战略委员会委员为杨林先生、戴登安先生、李承波先生、李旭女士、丁克坚先生、朱丹先生，杨林先生为召集人。 110 <class 'str'>
22 十三、审议通过了《关于选举第四届董事会非独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会任期届满，根据《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律法规和《公司章程》的相关规定，董事会拟进行换届选举。 127 <class 'str'>
24 十四、审议通过了《关于选举第四届董事会独立董事的议案》公司第四届董事会共设七名董事，其中独立董事共设三名，经公司董事会提名，谢谈先生、王长明先生、郭民先生为公司第四届董事会独立董事候选人。 94 <class 'str'>
33 20、以四票赞成，一票回避，零票弃权，零票反对，审议通过《关于变更第三届董事会薪酬与考核委员会委员的议案》因工作原因，陈开和先生不再担任公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员职务，根据《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》等有关规定，公司董事会同意选举叶代启先生为公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届事会任期届满之日止。 189 <class 'str'>
34 二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于成立第九届董事会专业委员会的议案》1、选举邱士杰、陈锋利、赵向阳为第九届董事会战略委员会委员，邱士杰担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 103 <class 'str'>
35 2、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会提名委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
36 3、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会审计委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
37 4、选举胡燕、邱士杰、张伟华为第九届董事会薪酬与考核委员会委员，胡燕担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 66 <class 'str'>
38 5、选举陈锋利、邱士杰、胡燕为第九届董事会风险管理委员会委员，陈锋利担任主任委员（召集人）。 46 <class 'str'>
39 （二）审议通过公司《关于第九届董事会选举董事长的议案》1内蒙古天首科技发展股份有限公司公告2根据公司董事会提名委员会提名，经与会董事选举，同意邱士杰先生担任公司第九届董事会董事长（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 123 <class 'str'>
40 独立董事对公司第九届董事会选举董事长发表了独立意见（详见与本公告同时披露在公司指定媒体的《关于第九届董事会第一次会议相关事项的独立意见》）（三）审议通过公司《关于聘请总经理的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请陈锋利先生为公司总经理（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 162 <class 'str'>
41 （十九）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会非独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名王咸华先生、姚海霞女士、王鹏先生、张明先生、梁中华先生、丁晓东先生为公司第二届董事会非独立董事候选人。 153 <class 'str'>
42 《关于董事会换届选举的公告》具体内容详见公司同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的相关公告。 65 <class 'str'>
43 （二十）审议通过《关于董事会换届选举暨提名第二届董事会独立董事候选人的议案》鉴于公司第一届董事会任期已经届满，根据《公司法》、《公司章程》等有关规定，经公司第一届董事会提名委员会资格审核，公司董事会提名陈海泉先生、武进锋先生、俞书宏先生为公司第二届董事会独立董事候选人。 135 <class 'str'>
44 《关于董事会换届选举的公告》具体内容详见公司同日刊登于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的相关公告。 65 <class 'str'>
45 17、审议议案十七《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会非独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 72 <class 'str'>
46 《关于公司董事会换届选举的公告》与本决议同日发布公告于中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），并同时刊登公告于中国证监会指定信息披露报刊《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》。 123 <class 'str'>
47 7证券代码：002790证券简称：瑞尔特公告编号：2021-01418、审议议案十八《关于公司董事会换届选举暨提名第四届董事会独立董事候选人的议案》表决结果：同意票9票，反对票0票，弃权票0票，议案获得通过。 104 <class 'str'>
48 《关于董事会换届选举的公告》与本决议同日发布公告于中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn），并同时刊登公告于中国证监会指定信息披露报刊《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》。 121 <class 'str'>
50 十七、审议通过《关于选举陈剑华为公司第五届董事会战略委员会委员的议案》。 36 <class 'str'>
51 经审议，同意选举公司董事陈剑华先生为公司第五届董事会战略委员会委员，任期为自本次董事会会议审议通过之日起，至第五届董事会任期届满之日止。 68 <class 'str'>
53 报告期内，审计委员会召开了6次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、利润分配预案、财务决算、计提资产减值准备、董事会审计委员会提交的会计师事务所年度工作报告、内控自我评价报告、公司会计政策变更、核销长期挂账应付账款、2020年一季报、选举主任委员、确定办事机构负责人、2020年半年度报告及其摘要、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案、2020年第三季度报告、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案等议案，对公司财务报告、内部控制建设等情况进行审核。 308 <class 'str'>
54 报告期内，薪酬与考核委员会召开了3次会议，审议了公司2019年年度报告及其摘要、公司高级管理人员2020年度薪酬、独立董事津贴标准及费用、关于选举主任委员的议案、关于确定办事机构负责人的议案、2020年半年度报告及其摘要等议案，依据公司制定的有关工资管理规定、公司效益情况对董监高薪酬进行了考核。 148 <class 'str'>
55 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
57 本次会议由杨国平先生主持，经审议形成如下决议：一、审议通过了《关于选举公司第八届董事会董事长的议案》公司董事会选举杨国平先生为公司第八届董事会董事长，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 101 <class 'str'>
58 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于选举公司董事长、副董事长的公告》。 64 <class 'str'>
59 二、审议通过了《关于选举公司第八届董事会副董事长的议案》公司董事会选举任晓波先生为公司第八届董事会副董事长，其任期自董事会表决通过之日起至第八届董事会届满日止。 80 <class 'str'>
60 详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于选举公司董事长、副董事长的公告》。 64 <class 'str'>
61 三、审议通过了《关于公司董事会专门委员会换届的议案》为强化公司董事会治理，切实发挥董事会各专门委员会作用，现拟对第八届董事会下属各专门委员会委员进行选举。 77 <class 'str'>
70 （十五）审议通过《关于董事会换届选举独立董事的议案》；公司第七届董事会任期已届满，根据《公司法》和《公司章程》相关规定，公司董事会拟进行换届选举。 73 <class 'str'>
72 （十六）审议通过《关于董事会换届选举非独立董事的议案》；公司第七届董事会任期已届满，根据《公司法》和《公司章程》相关规定，公司董事会拟进行换届选举。 74 <class 'str'>
78 （四）独立董事履职情况报告期内，公司独立董事严格按照《公司法》、《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》以及《公司章程》、《独立董事工作制度》等相关规定，勤勉尽职地履行职责，积极出席相关会议，认真审议各项议案，客观地发表观点和看法，对公司的年度审计、利润分配方案、关联交易、对外担保、董事会换届选举、聘任公司高级管理人员等事项发表了独立意见，为公司的经营管理提出了有价值的指导意见，积极发挥独立董事对公司治理的监督作用，切实维护了公司及投资者的利益。 227 <class 'str'>
79 （二十九）审议通过《关于董事会换届暨选举第二届董事会非独立董事的议案》；鉴于公司第一届董事会任期届满，根据《中华人民共和国公司法》《公司章程》等相关规定，公司董事会将进行换届选举，组成第二届董事会。 99 <class 'str'>
80 （三十）审议通过《关于董事会换届暨选举第二届董事会独立董事的议案》；鉴于公司第一届董事会任期届满，根据《中华人民共和国公司法》《公司章程》等相关规定，公司董事会将进行换届选举，组成第二届董事会。 97 <class 'str'>
81 参会全体董事对本次会议的议案进行了认真审议，通过了《关于选举第九届董事会董事长的议案》。 44 <class 'str'>
82 根据《公司法》等法律法规及《公司章程》的有关规定，董事会选举谢海兵先生为第九届董事会董事长，任期为自本次董事会选举通过之日起至第九届董事会届满之日止。 75 <class 'str'>
84 三、公司董事会日常工作情况（一）董事会运行情况2020年，公司董事会共召开8次会议：2020年4月28日，公司召开了第五届董事会第二十四次会议，审议通过了《关于公司非独立董事换届选举的议案》、《关于公司独立董事换届选举的议案》；2020年5月22日，公司召开了第六届董事会第一次会议和第六届监事会第一次会议，审议通过了《关于选举胡士勇先生为公司董事长的议案》、《关于选举胡品贤女士为公司副董事长的议案》、《关于4聘任胡品龙先生为公司总经理的议案》、《关于聘任朱大勇先生为公司董事会秘书的议案》、《关于聘任公司其他高级管理人员的议案》、《关于选举各专门委员会成员的议案》、《关于聘任公司证券事务代表的议案》、《关于聘任公司内部审计负责人的议案》等议案。 325 <class 'str'>
85 设董事长1名，设副董事长1名，董事长及副董事长由公司全体董事过半数选举产生和罢免。 41 <class 'str'>
86 设董事长1名，设副董事长1名，董事长及副董事长由公司全体董事过半数选举产生和罢免。 41 <class 'str'>
88 3、审议并通过《关于公司董事会换届选举独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名郑云本公司及董事会全体成员保证本公告的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 142 <class 'str'>
92 2三、会议以7票同意、0票反对、0票弃权的结果审议通过了《关于选举公司董事的议案》。 42 <class 'str'>
2 董事长邬涛先生作为关联人回避表决。 17 <class 'str'>
7 根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.2.1条，邱奕博先生、方贤水先生、倪德锋先生作为关联董事，对本议案进行回避表决。 61 <class 'str'>
8 根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.2.1条，方贤水先生作为关联董事，对本子议案进行回避表决。 50 <class 'str'>
9 根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.2.1条，方贤水先生作为关联董事，对本子议案进行回避表决。 50 <class 'str'>
18 董事罗远良先生回避表决2王兵副董事长王兵先生作为公司副总经理，领取高级管理人员薪酬，不再单独领取董事薪酬。 53 <class 'str'>
19 董事王兵先生回避表决3张剑波董事张剑波先生作为公司总经理，领取高级管理人员薪酬，不再单独领取董事薪酬。 51 <class 'str'>
20 董事张剑波先生回避表决4邓光荣董事邓光荣先生作为公司副总经理，领取高级管理人员薪酬，不再单独领取董事薪酬。 53 <class 'str'>
21 5罗红贞董事罗红贞女士作为公司内审部经理，领取内审部经理职务薪酬（20万元/年），不再单独领取董事薪酬。 52 <class 'str'>
40 11、审议通过了《关于2021年度高级管理人员薪酬方案的议案》根据职位、责任、能力、市场薪资行情等因素制定如下2021年度高级管理人员薪酬方案（因张荣秦先生和马莉娜女士已作为公司非独立董事在公司领取薪酬，此方案仅涉及7名高级管理人员）：公司高级管理人员根据其在公司担任具体管理职务，按公司相关薪酬规定领取基本薪酬和绩效薪酬。 162 <class 'str'>
41 第十七项、以9票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于开展期货交易业务的议案》；公司授权董事长组织成立期货投资领导小组作为管理公司期货交易业务的组织机构，按照公司建立的《金融投资管理制度》及《期货套期保值业务内部控制规范》相关规定及流程进行期货套期保值和期货投资业务的操作。 139 <class 'str'>
50 李英峰董事作为被考核对象回避表决此项议案。 21 <class 'str'>
52 为此，公司拟成立金融科技业务板块终止经营及资产处置工作小组（以下简称“专项工作小组”）作为临时专门机构，在公司董事会指导下，组织开展金融科技业务板块终止及后续资产处置相关具体工作。 90 <class 'str'>
56 金融”之间的有机结合；二是优化结构做“减法”,持续优化资本布局，秉持“有进有退”的投资理念，灵活清退低效无效资产，聚焦主业核心，凝聚竞争优势；三是产融结合做“乘法”，以高效稳健的董事会运作为基础，深入实施“上市公司+”战略，合理提升公司市场价值，适时推进上市公司股权融资工作，不断吸收各类社会资金充实和补充实体企业资本。 160 <class 'str'>
63 公司董事、监事、高级管理人员对2020年年度报告发表如下确认意见：根据《证券法》第八十二条的要求，本人作为深圳市振邦智能科技股份有限公司的董事、监事、高级管理人员，保证公司2020年年度报告内容真实、准确、完整，本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 151 <class 'str'>
65 公司董事程琦先生、钱雪桥先生属于股权激励计划中的激励对象，作为关联董事回避了对本议案的表决，其余董事均参与表决。 56 <class 'str'>
66 公司董事程琦先生、钱雪桥先生属于股权激励计划中的激励对象，作为关联董事回避了对本议案的表决，其余董事均参与表决。 56 <class 'str'>
67 公司董事程琦先生、钱雪桥先生属于股权激励计划中的激励对象，作为关联董事回避了对本议案的表决，其余董事均参与表决。 56 <class 'str'>
68 经与会董事认真审议，表决通过了如下议案：一、会议以7票同意，0票反对，0票弃权的表决结果，审议通过《关于以自有资产抵押向银行申请总部大楼建设贷款的议案》为满足公司总部大厦项目建设需要，公司拟以总部大楼自有土地使用权作为抵押，向交通银行股份有限公司深圳分行申请4.55亿元贷款，最终贷款金额、贷款期限、贷款利率等以银行审批为准。 163 <class 'str'>
71 （六）紧抓安全生产，落实管理责任2020年董事会狠抓安全生产工作，特别是针对新开拓的线路运营业务，多次组织现场走访检查天津地铁2号线并听取专题汇报，将保障地铁线路的运营安全作为公司安全管理的重中之重。 100 <class 'str'>
72 报告期内，公司董事会审计委员会提议聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2020年度审计机构；对公司2020年度审计工作进行督促，与审计会计师在进场前、审计过程中进行了有效沟通，保证年度审计工作顺利完成；对公司内部控制规范实施工作和内部控制评价进行了专业指导，有力推进了内部控制建设工作。 149 <class 'str'>
2 （十三）审议通过《关于变更独立董事的议案》；经公司董事会提名，拟增补徐樑华先生为公司第九届董事会独立董事。 53 <class 'str'>
5 3、召开董事会提名委员会会议共计1次，审议通过了《关于增补公司董事的议案》。 38 <class 'str'>
3 （十四）、审议通过《关于变更公司注册资本并修订公司章程的议案》鉴于公司董事会拟对已离职的激励对象以及未达到2018年限制性股票激励计划所确定的解除限售条件的已获授但尚未解除限售的限制性股票3.28万股进行回购注销的处理，本次回购注销完成后，公司总股本由万股变更为8,233.万股，注册资本相应由人民币万元变更为人民币8,233.万元。 167 <class 'str'>
8 7第四届董事会第十四次会议2020年6月16日1、审议通过了《关于调整2018年限制性股票激励计划回购价格的议案》；2、审议通过了《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》；3、审议通过了《关于变更注册资本、修改《公司章程》并办理工商变更登记的公告》；4、审议通过了《大宗原材料套期保值业务的议案》；5、审议通过了《关于变更向全资子公司增加投资的议案》；6、审议通过了《关于增加2020年度日常关联交易计划的议案》。 223 <class 'str'>
9 根据《公司法》《证券法》《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规和规范性文件以及《上市公司股权激励管理办法》《公司章程》《2019年限制性股票激励计划》的相关规定，董事会同意公司将三位离职人员已获授但尚未解锁的限制性股票合计10.50万股；及除上述激励对象外，其余激励对象对应第二期已获授但尚未解锁的限制性股票合计160.80万股进行回购注销。 174 <class 'str'>
1 详见公司于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网www.cninfo.com.cn刊登的《关于董事辞职及选举非独立董事的公告》。 80 <class 'str'>
5 JulianJuulWolhardt先生辞职后，公司将空缺一名董事。 34 <class 'str'>
6 具体内容详见公司于2021年4月20日在指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《关于公司董事辞职及提名董事的公告》（公告编号：2021-023）。 126 <class 'str'>
9 会议由董事长WANGXU先生主持，与会董事以记名投票方式审议通过了以下议案：一、《关于回购注销部分已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》三名激励对象因个人原因向公司提出辞职并已获得公司同意。 94 <class 'str'>
1 根据《神州高铁技术股份有限公司2019年股票期权激励计划（草案）》的相关规定，公司16名原激励对象因与公司解除劳动关系，不再符合公司2019年股票期权激励计划的行权条件，经公司董事会薪酬与考核委员会提议，公司决定注销上述人员已获授但尚未行权的股票期权。 126 <class 'str'>
1 第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司经理、董事会第一百一十条董事会行使下列职权：（十）聘任或者解聘公司总经理、董事8/11秘书；根据经理的提名，聘任或者解聘公司副经理、财务负责人等高级管理人员，并决定其报酬事项和奖惩事项；（十五）听取公司经理的工作汇报并检查经理的工作。 144 <class 'str'>
3 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
4 公司设副经理若干名，由董事会聘任或解聘。 20 <class 'str'>
5 第一百三十条公司设总经理1名，由董事会聘任或解聘。 25 <class 'str'>
6 公司设副总经理若干名，由董事会聘任或解聘。 21 <class 'str'>
3 7、审议通过了《关于董事、监事及高级管理人员2020年薪酬情况及2021年薪酬方案的议案》根据2020年行业状况及公司生产经营实际情况，以及2020年度完成的实际业绩情况，根据公司薪酬管理制度，公司对董事、监事、高级管理人员进行了考核，并确定了2020年度董事、监事和高级管理人员薪酬共计456.38万元，具体发放情况如下：一、2020年度董事、监事、高级管理人员薪酬发放情况姓名职务任职状态从公司获得的税前报酬总额（万元）李军董事长现任41.61张春董事、总经理现任56.00赵之光董事、副总经理现任34.42巴音及合董事、副总经理现任33.71张国宏董事、董事会秘书现任34.42李云龙董事现任35.54王孝春独立董事现任6.00任富增独立董事现任6.00李后群独立董事现任2.00丁雪莲监事会主席现任12.88高春风监事现任71.18焦江华职工代表监事现任29.78谢志坚财务总监现任36.53李晗董事、总经理离任39.84黄聿董事、副总经理离任12.46陈松敏独立董事离任4.00（注：李晗先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、总经理职务，也未担任公司其他任何职务；黄聿先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、副总经理职务，也未担任公司其他任何职务；陈松敏女士自2020年8月25日起不再担任公司独立董事职务，也未担任公司其他任何职务。 579 <class 'str'>
4 7、会议审议了《关于公司2020年度董事、监事及高级管理人员薪酬的议案》；2020年度，在公司任职的董事、监事和高级管理人员按其行政岗位及职务，根据公司的薪酬及激励考核制度，确定拟支付的薪酬总额为516.33万元（含已离任的高级管理人员）。 120 <class 'str'>
5 二一年四月十七日附件一、龙星化工股份有限公司2020年度董事、监事、高管人员报酬（单位：万元）姓名职务任职状态性别任期起始日期任期终止日期2020年度年薪（万元）刘鹏达董事长现任男2020年11月30日2023年11月29日44.65魏亮董事、总经理现任男2008年01月28日2023年11月29日102.98李英董事、财务负责人现任女2018年05月09日2023年11月29日45.77刘飞舟董事、董事会秘书现任男2018年05月09日2023年11月29日102.46马宝亮董事、副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日55.93边同乐董事现任男2020年11月30日2023年11月29日45.43程华独立董事现任女2020年11月30日2023年11月29日周杰独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日王涌独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日孟奎副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日46.02刘成友子公司总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.82马维峰副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日36.46彭玉平副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.53侯贺钢监事会主席现任男2011年01月28日2023年11月29日8.76霍利军监事现任男2020年11月30日2023年11月29日9.55朱丽梅监事现任女2020年11月30日2023年11月29日24.00刘冰洋董事离任男2018年05月09日2020年11月27日何继江独立董事离任男2017年11月28日2020年11月27日10.00邱峻独立董事离任女2017年11月28日2020年11月27日10.00陈浩生独立董事离任男2018年07月26日2020年11月27日10.00肖民楚独立董事离任男2018年05月09日2020年11月27日10.00黄顺英监事离任女2018年05月09日2020年11月27日10.00合计----------663.36附件二、独立董事候选人李馨子简历李馨子女士，出生于1987年10月，中国国籍，无永久境外居留权，毕业于清华大学经济管理学院，管理学博士、副教授。 963 <class 'str'>
6 二一年四月十七日附件一、龙星化工股份有限公司2020年度董事、监事、高管人员报酬（单位：万元）姓名职务任职状态性别任期起始日期任期终止日期2020年度年薪（万元）刘鹏达董事长现任男2020年11月30日2023年11月29日44.65魏亮董事、总经理现任男2008年01月28日2023年11月29日102.98李英董事、财务负责人现任女2018年05月09日2023年11月29日45.77刘飞舟董事、董事会秘书现任男2018年05月09日2023年11月29日102.46马宝亮董事、副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日55.93边同乐董事现任男2020年11月30日2023年11月29日45.43程华独立董事现任女2020年11月30日2023年11月29日周杰独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日王涌独立董事现任男2020年11月30日2023年11月29日孟奎副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日46.02刘成友子公司总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.82马维峰副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日36.46彭玉平副总经理现任男2020年11月30日2023年11月29日45.53侯贺钢监事会主席现任男2011年01月28日2023年11月29日8.76霍利军监事现任男2020年11月30日2023年11月29日9.55朱丽梅监事现任女2020年11月30日2023年11月29日24.00刘冰洋董事离任男2018年05月09日2020年11月27日何继江独立董事离任男2017年11月28日2020年11月27日10.00邱峻独立董事离任女2017年11月28日2020年11月27日10.00陈浩生独立董事离任男2018年07月26日2020年11月27日10.00肖民楚独立董事离任男2018年05月09日2020年11月27日10.00黄顺英监事离任女2018年05月09日2020年11月27日10.00合计----------663.36附件二、独立董事候选人李馨子简历李馨子女士，出生于1987年10月，中国国籍，无永久境外居留权，毕业于清华大学经济管理学院，管理学博士、副教授。 963 <class 'str'>
7 按照绩效考核机制核算，公司支付给董事、监事及高级管理人员2020年的薪酬总额为680.99万元（包括已离任董事、监事、高管）。 63 <class 'str'>
1 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
2 公司第九届董事会将继续履行职责至第十届董事会选举产生后方自动卸任。 33 <class 'str'>
2 同时，公司授权董事长或董事长指定的授权代理人在本次担保授信融资额度内办理相关担保手续、签署相关法律文件等。 53 <class 'str'>
4 为提高工作效率，董事会授权公司董事长或其授权代理人签署、办理相关协议（合同）和手续。 42 <class 'str'>
6 12、关于2021年度日常关联交易预计的议案会议同意，根据公司2021年度生产经营计划及业务需要，公司及其子公司预计2021年度将与公司实际控制人、董事长严俊旭先生控制的上海安顺船务代理有限公司、太仓安顺船务代理有限公司发生国内外海洋运输及货运代理等业务，预计交易总金额不超过人民币6000万元。 148 <class 'str'>
8 3.公司监事会成员和高级管理人员列席了会议，会议由代理董事长代会波主持。 36 <class 'str'>
9 为提高工作效率，董事会授权公司董事长或其授权代理人签署、办理相关协议（合同）和手续。 42 <class 'str'>
12 公司董事会同意授权董事长或其指定的授权代理人全权代表公司签署上述综合授信额度内的各项法律文件（包括但不限于授信、抵押、借款、融资等有关的申请书、合同、协议等文件）。 82 <class 'str'>
1 十一、审议通过《关于公司高级管理人员2021年度薪酬方案的议案》结合公司实际情况，拟定公司高级管理人员2021年度薪酬方案如下：在公司担任具体职务的高级管理人员（由非独立董事兼任的除外）实行以基本年薪和年终绩效考评相结合的薪酬体系，基本年薪按其所任职务核定，绩效考评由董事会薪酬与考核委员会负责实施。 150 <class 'str'>
3 董事会中兼任公司高级管理人员的董事人数未超过公司董事总数的二分之一。 34 <class 'str'>
4 2008年1月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》，2007年8月起任合肥丰乐种业股份有限公司董秘、期间曾兼任党群工作部部长、办公室主任，现任合肥丰乐种业股份有限公司董事会秘书。 94 <class 'str'>
5 董事会声明：上述候选人中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 53 <class 'str'>
6 现兼任江苏大洋投资有限公司董事长、江苏太平洋齿轮传动有限公司董事长兼总经理、天津太平洋传动科技有限公司执行董事兼总经理、宁波太平洋电控系统有限公司执行董事、重庆江洋传动有限公司执行董事兼总经理、重庆太平洋精工科技有限公司执行董事兼总经理。 119 <class 'str'>
7 曾任姜堰市粉末冶金厂技术员、技术科科长；1992年起任公司副总经理，2005年起任董事兼副总经理，现任公司董事兼副总经理，兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司监事会主席。 95 <class 'str'>
8 曾任姜堰市粉末冶金厂技术员、江苏太平洋精密锻造有限公司副科长、技术部经理、信息中心主任、质量部经理、总经理助理，2004年起任公司副总经理，兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司副总经理。 103 <class 'str'>
9 曾任江苏姜堰会计师事务所副所长，姜堰市光明资产评估事务所首席评估师，现任泰州光明会计师事务所有限公司执行董事兼总经理，兼任江苏苏中药业集团股份有限公司独立董事、五行科技股份有限公司独立董事、姜堰区十五届人大财政经济委员会委员、江苏省第十三届人大代表。 125 <class 'str'>
10 章威炜先生2006年8月起历任公司总务、仓管、采购、行政经理、销售专员、商务代表、项目部经理、行政部经理、物管中心经理、工会主席、监事、监事会主席，现任公司总经理并代行董事会秘书职责，兼任厦门雾空科技有限公司执行董事、经理，长沙三五互联科技有限公司监事，厦门市总工会副主席，福建省互联网协会常务理事，厦门市技术创新协会理事，厦门市软件行业协会常务副会长，第2页/共5页第3页/共5页厦门火炬高新区产业联合会理事，厦门市互联网协会副会长，厦门市通信行业协会理事；章威炜先生曾分别于2012年度、2015年度被电子信息工委评为“优秀工会干部”。 270 <class 'str'>
11 现任横店集团控股有限公司董事、资深副总裁，兼任普洛药业股份有限公司董事、横店集团东磁股份有限公司董事、英洛华科技股份有限公司董事、横店集团得邦照明股份有限公司董事、横店影视股份有限公司董事，南华期货股份有限公司董事。 108 <class 'str'>
12 现任横店集团控股有限公司董事、资深副总裁；兼任普洛药业股份有限公司董事、横店集团东磁股份有限公司董事、英洛华科技股份有限公司董事、横店集团得邦照明股份有限公司董事、横店影视股份有限公司董事、浙商银行董事。 102 <class 'str'>
14 （四）审议通过公司《关于聘请财务总监的议案》根据公司总经理陈锋利先生提名，同意聘请邱士杰先生兼任公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 82 <class 'str'>
15 董事候选人丁晓先生担任公司董事后，公司第五届董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 67 <class 'str'>
16 丁晓先生于2019年加入百胜中国，现任百胜中国首席投资官一职，兼任北京黄记煌餐饮管理有限责任公司董事、北京黄记煌商贸有限责任公司董事、上海明胜品智人工智能科技有限公司董事。 86 <class 'str'>
17 现任公司董事兼副总经理，兼任福建海圣饲料有限公司董事、嘉合基金管理有限公司董事、上海银龙食品有限公司董事、浦城县海圣饲料有限公司董事。 67 <class 'str'>
18 史习民简历史习民先生，1960年6月出生，中国国籍，无境外永久居留权，管理学博士，浙江财经大学会计学教授，现兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事。 73 <class 'str'>
19 董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 45 <class 'str'>
20 二、非独立董事候选人简历（1）丁治平：男，61岁，工商管理硕士，高级工程师，曾任职于新疆维吾尔自治区统计局、中国银行新疆分行，新疆对外经济贸易（集团）有限责任公司董事长、本公司总经理，现任公司董事长兼总经理、兼任新纽贸易公司董事。 115 <class 'str'>
21 具体如下：1、内部董事（是指公司高级管理人员兼任的董事）不以董事职务领取津贴，按其在管理层的任职和考核情况发给薪酬。 58 <class 'str'>
22 非独立董事候选人中同时兼任公司高级管理人员为3人，符合公司董事会中兼任公司高级管理人员的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一的规定。 68 <class 'str'>
23 1989年9月至1993年3月任珠海市裕扬针织厂员工；1993年3月至1996年12月任珠海市兴华机械厂员工；1997年1月至2005年5月任珠海市前山俊华机械模具厂（个体工商户）负责人；2005年5月至2015年11月任博杰有限监事；2015年11月至2018年1月任博杰有限执行董事；2018年1月至今任公司董事长；现兼任珠海市汉威企业管理有限公司执行董事、珠海市春田科技有限公司监事、珠海博冠软件科技有限公司总经理、博杰电子（香港）有限公司董事等。 227 <class 'str'>
24 1992年8月至1997年8月任中国贵航集团环宇机械厂员工；1997年8月至2003年9月任珠海经济特区威利电子有限公司工程师；2003年9月至2008年9月任纪州喷码技术（上海）有限公司运营总监；2008年9月至2010年3月任珠海领信企业管理咨询有限公司总经理；2010年3月至2015年11月任博杰有限副总经理；2015年11月至2018年1月任博杰有限总经理；2018年1月至今任公司董事、总经理；现兼任珠海博冠软件科技有限公司执行董事、博坤机电（苏州）有限公司董事、总经理、珠海鼎泰芯源晶体有限公司董事、苏州焜原光电有限公司董事。 270 <class 'str'>
25 1991年8月至1996年1月任江西省吉安市国营834厂技术员；1996年1月至1998年5月任GoldtronTelecommunicationGroup(Singapore)助理工程师；1998年5月至2009年4月任伟创力科技（珠海）有限公司测试开发部经理；2009年4月至2011年10月任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理；2011年11月至2014年1月任博杰有限销售总监；2014年1月至2018年1月任博杰有限副总经理；2018年1月至今任公司董事、副总经理；现兼任BojayTechnologies,Inc.总经理。 267 <class 'str'>
26 2010年7月至今任中山大学管理学院会计系副教授；2018年1月至今任公司独立董事；现兼任广州佛朗斯股份有限公司、影石创新科技股份有限公司、广州安必平医药科技股份有限公司、广州鹏辉能源科技股份有限公司独立董事。 105 <class 'str'>
27 1999年8月至2016年8月任珠海格力电器股份有限公司企业管理部主管、证券法律事务部证券事务代表；2016年9月至今于广东宝莱特医用科技股份有限公司先后任证券部经理、总经理助理、现任副总经理、董事会秘书；2018年1月至今任公司独立董事，现兼任苏州君康医疗科技有限公司监事。 138 <class 'str'>
28 2006年9月至2008年3月任北京理工大学珠海学院工业自动化学院院长助理；2008年3月至2018年6月任北京理工大学珠海学院工业自动化学院副院长；2018年6月至今任北京理工大学珠海学院工业自动化学院院长；现兼任珠海广浩捷科技股份有限公司独立董事、珠海市香洲区丛道咨询服务中心经营者。 144 <class 'str'>
29 （简历附后）董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 51 <class 'str'>
30 史习民简历史习民先生，1960年6月出生，中国国籍，无境外永久居留权，管理学博士，浙江财经大学会计学教授，现兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事。 73 <class 'str'>
31 独立董事的津贴为人民币6万元/年（税前）；除董事长、独立董事外，公司不向董事支付董事薪酬；兼任公司高级管理人员或公司其他岗位职务的公司董事，按其所任岗位职务的薪酬制度领取报酬。 88 <class 'str'>
1 美的集团股份有限公司董事会2021年4月20日附：简历蔡伟定，男，39岁，中国香港籍，芝加哥大学学士学历，主修经济学和统计学，2011-2015年就职于摩根大通，担任执行董事负责北亚区并购业务；2015-2019年就职于华兴资本，担任董事总经理兼并购业务部联席主管；2019-2021年就职于汇丰银行，负责亚洲区科技类并购业务。 164 <class 'str'>
9 17、审议通过《关于公司前次募集资金使用情况报告的议案》公司董事会就公司前次募集资金使用情况编制了《山东阳谷华泰化工股份有限公司关于前次募集资金使用情况的专项报告》，并聘请大信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《山东阳谷华泰化工股份有限公司前次募集资金使用情况审核报告》（大信专审字[2021]第2-10060号），具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 182 <class 'str'>
15 公司独立董事对该议案出了事前认可意见及独立意见，详见刊登在2021年4月20日巨潮资讯网上的《独立董事关于聘请2021年度审计机构的事前认可意见》、《独立董事关于公司第五届董事会第九次会议相关事项的独立意见》。 105 <class 'str'>
17 独立董事对公司第九届董事会选举董事长发表了独立意见（详见与本公告同时披露在公司指定媒体的《关于第九届董事会第一次会议相关事项的独立意见》）（三）审议通过公司《关于聘请总经理的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请陈锋利先生为公司总经理（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 162 <class 'str'>
18 （四）审议通过公司《关于聘请财务总监的议案》根据公司总经理陈锋利先生提名，同意聘请邱士杰先生兼任公司财务总监，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 82 <class 'str'>
19 （五）审议通过公司《关于聘请第九届董事会秘书的议案》根据公司董事长邱士杰先生提名，经与会董事审议，同意聘请姜琴女士为公司第九届董事会秘书（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 102 <class 'str'>
21 （2）审计委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会审计委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》、《关于湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告的议案》、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》《、关于审议公司2020年第一季度报告的议案》、《关于公司会计政策变更的议案》。 287 <class 'str'>
23 （2）审计委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会审计委员会2020年第1次会议审议通过《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》、《关于湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告的议案》、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》《、关于审议公司2020年第一季度报告的议案》、《关于公司会计政策变更的议案》。 287 <class 'str'>
24 （十）审议通过《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》董事会提议聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度的审计机构，聘用期为1年。 73 <class 'str'>
27 经董事会审计委员会、董事会审议，拟聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、罗兵咸永道会计师事务所为公司2021年度审计机构，分别按照中国企业会计准则和国际财务报告准则提供相关境内、境外审计、审阅等服务。 104 <class 'str'>
30 经董事会、审计委员会审核通过同意继续聘请信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 52 <class 'str'>
32 14.《关于聘请公司2021年度审计机构的议案》公司7名董事对此议案进行了表决。 40 <class 'str'>
45 经公司董事会审计委员会提议，公司董事会同意继续聘请中兴财光华担任公司2021年度审计机构，为本公司提供会计报表审计、净资产验证等服务，聘期一年，期满时可以续聘。 80 <class 'str'>
46 14.《关于聘请公司2021年度审计机构的议案》公司7名董事对此议案进行了表决。 40 <class 'str'>
50 本公司全体独立董事同意该项议案并认为：公司董事会关于变更2021年度审计机构的表决程序合法有效；经核查毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）提供的审计资质文件及情况说明，毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）具备执行上市公司审计业务的资质，具有良好的投资者保护能力，具备足够的独立性；同意聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 179 <class 'str'>
51 八、以9票赞成、0票反对、0票弃权审议通过《关于公司续聘会计师事务所的议案》；经审议，董事会同意继续聘请信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司2021年度审计机构。 85 <class 'str'>
61 公司独立董事对本议案发表了事前认可意见和同意的独立意见，具体内容详见公司同日披露于巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）的《关于聘请2021年度审计机构的公告》。 86 <class 'str'>
66 经董事会审议，提议聘请和信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度提供相关审计服务，聘期一年。 50 <class 'str'>
67 公司独立董事对该项议案发表了独立意见，同意聘请和信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度提供相关审计服务，聘期一年。 62 <class 'str'>
1 本年度，公司各专业委员会均各行其责，出色地履行了董事会赋予的各项职权，对公司内部控制、人员任命、利润分配等各重大事项进行审议，为提高董事会的科学决策，做出了重要贡献。 83 <class 'str'>
2 一是加大市场化选聘力度，稳步推进“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”机制建设，实现对公司各类人才的合理配置；二是重点培育战略性人才，依据公司战略发展需要，主动适应新1-13深圳能源董事会议案议案编号：SNDY0711801阶段的差异化人才需求，横向发展不同专精的人才团队，纵向培育迭代成长的后备人才梯队；三是创新人才选用体系，重点锤炼、积极提拔年轻干部，加强年轻干部的交流轮岗，建立科学合理的选拔任用机制和管理机制；四是健全完善人才开发体系，以深能大学为载体，抓好重点培训项目，深入推进培训体系与移动学习平台建设，强化培训监督与考核，将员工的培训学习与职业发展路径紧密结合。 294 <class 'str'>
1 一是加大市场化选聘力度，稳步推进“市场化选聘、契约化管理、差异化薪酬、市场化退出”机制建设，实现对公司各类人才的合理配置；二是重点培育战略性人才，依据公司战略发展需要，主动适应新1-13深圳能源董事会议案议案编号：SNDY0711801阶段的差异化人才需求，横向发展不同专精的人才团队，纵向培育迭代成长的后备人才梯队；三是创新人才选用体系，重点锤炼、积极提拔年轻干部，加强年轻干部的交流轮岗，建立科学合理的选拔任用机制和管理机制；四是健全完善人才开发体系，以深能大学为载体，抓好重点培训项目，深入推进培训体系与移动学习平台建设，强化培训监督与考核，将员工的培训学习与职业发展路径紧密结合。 294 <class 'str'>
1 11、审议通过《关于公司2021年度董事、监事、高级管理人员薪酬的议案》参考国内同行业公司董事、监事、高级管理人员的薪酬水平，结合公司的实际情况，公司董事、监事、高级管理人员2021年度薪酬如下：公司董事、监事在公司担任具体管理职务的，根据其在公司的具体任职岗位领取相应的报酬；公司独立董事和未在公司担任具体职务的非独立董事津贴为税前人民币10万元/年；董事、监事报酬包含个人所得税，个人所得税由公司根据税法规定由公司统一代扣代缴。 216 <class 'str'>
2 公司拟对独立董事发放津贴6万元/年，不再另行发放薪酬；对在公司任职的内部董事按照其所担任的公司职务和劳动合同领取薪酬；对未在公司任职的董事，不发放薪酬和津贴。 79 <class 'str'>
4 3.提名委员会的履职情况报告期内，董事会提名委员会依照相关法规及《公司章程》及《董事会提名委员会议事规则》的规定，积极履行了职责，共召开了3次会议，未发现《公司法》及相关法律法规规定禁止担任上市公司董事、监事和高级管理人员的情形。 115 <class 'str'>
5 九、审议通过公司《关于2021年度公司非独立董事薪酬与津贴的议案》根据《公司法》、《上市公司治理准则》等有关法律法规及《公司章程》等公司相关制度的规定，结合公司实际情况，并经董事会薪酬与考核委员会审议通过，2021年度公司非独立董事的薪酬标准为：担任公司管理职务和为公司经营提供支持的董事，根据其任职岗位和参与经营的情况领取相应的薪酬与津贴，薪酬水平与其承担责任、风险和经营业绩挂钩。 192 <class 'str'>
6 该议案表决结果：同意7票，反对0票，弃权0票，董事谢永生、颜立群同时担任公司的高级管理人员回避表决。 50 <class 'str'>
7 经会议认真讨论，形成如下决议：一、以8票同意、0票反对、0票弃权审议通过了《关于聘任公司首席财务官的议案》根据董事长兼总裁方洪波先生的提名，公司董事会聘任蔡伟定先生担任公司首席财务官，任期至第三届董事会届满为止（蔡伟定先生简历详见附件）。 119 <class 'str'>
8 美的集团股份有限公司董事会2021年4月20日附：简历蔡伟定，男，39岁，中国香港籍，芝加哥大学学士学历，主修经济学和统计学，2011-2015年就职于摩根大通，担任执行董事负责北亚区并购业务；2015-2019年就职于华兴资本，担任董事总经理兼并购业务部联席主管；2019-2021年就职于汇丰银行，负责亚洲区科技类并购业务。 164 <class 'str'>
12 十一、审议通过《关于公司高级管理人员2021年度薪酬方案的议案》结合公司实际情况，拟定公司高级管理人员2021年度薪酬方案如下：在公司担任具体职务的高级管理人员（由非独立董事兼任的除外）实行以基本年薪和年终绩效考评相结合的薪酬体系，基本年薪按其所任职务核定，绩效考评由董事会薪酬与考核委员会负责实施。 150 <class 'str'>
13 812.1《与香港逸盛有限公司和香港逸盛大化有限公司开展芳烃等纸货贸易的议案》由于公司副董事长方贤水先生担任海南逸盛石化有限公司和逸盛大化石化有限公司的董事，且香港逸盛有限公司为海南逸盛石化有限公司子公司、香港逸盛大化有限公司为逸盛大化石化有限公司子公司，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.1.3条第（三）项的规定，本子议案涉及的交易为关联交易。 177 <class 'str'>
14 12.3《关于向逸盛新材料提供醋酸产品的议案》由于公司副董事长方贤水先生担任浙江逸盛新材料有限公司的董事，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第10.1.3条第（三）项的规定，本子议案涉及的交易为关联交易。 102 <class 'str'>
15 10、审议通过《关于公司董监事2021年薪酬的议案》公司董监事2021年薪酬方案如下：2021年度公司董事（不含独立董事）及在公司担任职务的监事仅按其在公司所担任的职务领取相应工资，不额外领取报酬；不在公司从事具体工作的董事（不含独立董事）无薪酬或津贴；公司独立董事津贴为税前5万元/年。 144 <class 'str'>
19 公司董事长姚勤、副董事长吴有毅、董事沈黎明和钱康珉因在关联公司担任董事、监事职务，对此议案回避表决。 50 <class 'str'>
26 1992年7月参加工作，历任合肥四方集团操作工、技术员、车间副主任、主任、分厂厂长等工作；1999年12月起在合肥四方磷复肥有限公司7工作，先后担任副总经理、董事长兼总经理、党委副书记等职务；2011年3月起任安徽小松工程机械有限公司总经理等职务。 124 <class 'str'>
30 董事会声明：上述候选人中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 53 <class 'str'>
31 1992年起任公司副总经理，2000年起担任公司董事兼总经理，2005年起担任公司董事长兼总经理。 49 <class 'str'>
32 未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和交易所的惩戒，不存在《公司法》和《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条所规定的情形，非失信被执行人。 104 <class 'str'>
38 7、审议通过了《关于董事、监事及高级管理人员2020年薪酬情况及2021年薪酬方案的议案》根据2020年行业状况及公司生产经营实际情况，以及2020年度完成的实际业绩情况，根据公司薪酬管理制度，公司对董事、监事、高级管理人员进行了考核，并确定了2020年度董事、监事和高级管理人员薪酬共计456.38万元，具体发放情况如下：一、2020年度董事、监事、高级管理人员薪酬发放情况姓名职务任职状态从公司获得的税前报酬总额（万元）李军董事长现任41.61张春董事、总经理现任56.00赵之光董事、副总经理现任34.42巴音及合董事、副总经理现任33.71张国宏董事、董事会秘书现任34.42李云龙董事现任35.54王孝春独立董事现任6.00任富增独立董事现任6.00李后群独立董事现任2.00丁雪莲监事会主席现任12.88高春风监事现任71.18焦江华职工代表监事现任29.78谢志坚财务总监现任36.53李晗董事、总经理离任39.84黄聿董事、副总经理离任12.46陈松敏独立董事离任4.00（注：李晗先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、总经理职务，也未担任公司其他任何职务；黄聿先生自2020年8月25日起不再担任公司董事、副总经理职务，也未担任公司其他任何职务；陈松敏女士自2020年8月25日起不再担任公司独立董事职务，也未担任公司其他任何职务。 579 <class 'str'>
39 11、《关于公司董事2021年度薪酬的议案》结合公司经营业绩，对公司董事2021年度薪酬制定以下方案：董事长税前年薪为不超过140万元、副董事长税前年薪为不超过100万元；独立董事税前津贴为8万元；其他在公司担任职务的董事按照公司规定领取薪酬，不另外领取董事津贴。 132 <class 'str'>
44 修订后的章程条款(修订内容以下划线标出)：第八条公司法定代表人由董事长或总经理担任，人选由董事会表决确定。 53 <class 'str'>
45 祝方猛先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
46 徐文财先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
47 胡天高先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
48 吴兴先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 208 <class 'str'>
49 张爱珠女士不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
50 钱娟萍女士不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 209 <class 'str'>
51 陈凌先生不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查；（7）被中国证监会在证券期货市场违法失信信息公开查询平台公示。 208 <class 'str'>
52 具体方案为：(1)担任公司管理职务的董事（包括董事长），根据其任职岗位按公司相关薪酬标准与绩效考核领取相应的薪酬，不再领取董事职务报酬；未参与公司经营的董事2021年不领取薪酬。 89 <class 'str'>
53 20、以四票赞成，一票回避，零票弃权，零票反对，审议通过《关于变更第三届董事会薪酬与考核委员会委员的议案》因工作原因，陈开和先生不再担任公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员职务，根据《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》等有关规定，公司董事会同意选举叶代启先生为公司第三届董事会薪酬与考核委员会委员，任期自本次董事会审议通过之日起至第三届事会任期届满之日止。 189 <class 'str'>
54 二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于成立第九届董事会专业委员会的议案》1、选举邱士杰、陈锋利、赵向阳为第九届董事会战略委员会委员，邱士杰担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 103 <class 'str'>
55 2、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会提名委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
56 3、选举赵向阳、邱士杰、胡燕为第九届董事会审计委员会委员，赵向阳担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 64 <class 'str'>
57 4、选举胡燕、邱士杰、张伟华为第九届董事会薪酬与考核委员会委员，胡燕担任主任委员（召集人）；表决结果：9票同意，0票反对，0票弃权。 66 <class 'str'>
58 5、选举陈锋利、邱士杰、胡燕为第九届董事会风险管理委员会委员，陈锋利担任主任委员（召集人）。 46 <class 'str'>
59 （二）审议通过公司《关于第九届董事会选举董事长的议案》1内蒙古天首科技发展股份有限公司公告2根据公司董事会提名委员会提名，经与会董事选举，同意邱士杰先生担任公司第九届董事会董事长（简历附后），任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会届满之日止。 123 <class 'str'>
61 具体情况如下：职务年度基本工资（人民币万元）绩效奖金董事长100.00根据当年实际工作情况确定总经理80.00根据当年实际工作情况确定副总经理36.00-60.00根据当年实际工作情况确定财务总监50.40根据当年实际工作情况确定董事会秘书36.00根据当年实际工作情况确定董事（指专职董事）8.00根据当年实际工作情况确定监事（指专职监事）12.00根据当年实际工作情况确定独立董事8.00根据当年实际工作情况确定备注：公司专职董事、监事若同时在公司担任其他职务，其基本工资在其所在单位或部门领取，不列入本表范围。 258 <class 'str'>
62 董事候选人丁晓先生担任公司董事后，公司第五届董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 67 <class 'str'>
63 丁晓先生未受过中国证券监督管理委员会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所、深圳证券交易所惩戒，不存在《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引（2020年修订）》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形。 114 <class 'str'>
64 陈剑华先生未受过中国证券监督管理委员会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所、深圳证券交易所惩戒，不存在《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引（2020年修订）》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事及高级管理人员的情形。 122 <class 'str'>
66 5报告期内，提名委员会召开了4次会议，审议了2019年年度报告及其摘要、董事会换届选举非独立董事、董事会换届选举独立董事、选举主任委员、确定办事机构负责人、聘任公司总经理、聘任公司董事会秘书、聘任公司副总经理、聘任公司总工程师、聘任公司财务负责人、公司2020年半年度报告及其摘要、关于提名杨赫先生担任公司董事等议案。 159 <class 'str'>
67 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；经在最高人民法院网站失信被执行人目录查询，徐樑华先生不属于“失信被执行人”。 208 <class 'str'>
68 2由五名董事组成，其中包括二名独立董事，主任委员由董事长担任。 31 <class 'str'>
70 2、根据公司《董事会提名委员会实施细则》，公司董事会提名委员成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 63 <class 'str'>
72 3、根据公司《董事会薪酬与考核委员会实施细则》，公司董事会薪酬与考核委员会成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 70 <class 'str'>
74 4、根据公司《董事会审计委员会实施细则》，公司董事会审计委员会成员由五名董事组成，其中包括三名独立董事，主任委员由独立董事担任。 64 <class 'str'>
78 11、审议通过了《关于2021年度高级管理人员薪酬方案的议案》根据职位、责任、能力、市场薪资行情等因素制定如下2021年度高级管理人员薪酬方案（因张荣秦先生和马莉娜女士已作为公司非独立董事在公司领取薪酬，此方案仅涉及7名高级管理人员）：公司高级管理人员根据其在公司担任具体管理职务，按公司相关薪酬规定领取基本薪酬和绩效薪酬。 162 <class 'str'>
79 2020年度担任公司独立董事的毛美英女士、周岳江先生、胡凌先生提交了《独立董事年度述职报告》，刊登于指定信息披露媒体巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn。 88 <class 'str'>
81 职务调整后，张红江先生仍将继续担任公司董事会秘书、副总经理、证券部部长职务。 38 <class 'str'>
82 董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 45 <class 'str'>
88 朱彬先生将担任公司第四届董事会战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会委员，任期自本次董事会通过之日起至第四届董事会任期届满之日止；其他委员会委员保持不变。 78 <class 'str'>
89 经公司董事会审计委员会提议，公司董事会同意继续聘请中兴财光华担任公司2021年度审计机构，为本公司提供会计报表审计、净资产验证等服务，聘期一年，期满时可以续聘。 80 <class 'str'>
90 公司独立董事发表的独立意见：经核查，中天运会计师事务所（特殊普通合伙）具有从事证券业务资格，其在担任公司审计机构期间能遵循《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉、尽职、公允合理地发表独立审计意见。 97 <class 'str'>
91 1、审计委员会公司董事会审计委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由会计专业人士担任召集人。 50 <class 'str'>
92 2、提名委员会公司董事会提名委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由独立董事担任召集人。 48 <class 'str'>
93 3、薪酬与考核委员会公司董事会薪酬与考核委员会由3名董事组成，其中2名为独立董事，并且由独立董事担任召集人。 54 <class 'str'>
94 董事会就公司董事及高级管理人员在公司担任的职务所需承担的职责与其各自领取的基本薪酬进行对比审核，董事会认为公司董事及高级管理人员2021年度薪酬政策符合公司战略发展及公司实际经营情况，同意公司2021年度公司董事及高级管理人员薪酬政策暂不做重大调整。 125 <class 'str'>
95 外部董事（是指不在公司担任除董事外的其他职务的非独立董事），延续2020年度的标准领取董事津贴；独立董事，延续2020年度的标准领取独立董事津贴。 73 <class 'str'>
96 公司非独立董事在公司担任高级管理人员或其他管理职务，其薪酬标准按其所担任的职务执行，不另领取非独立董事薪酬。 54 <class 'str'>
97 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
98 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
99 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
100 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
101 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
102 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
103 不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形；未被中国证监会采取证券市场禁入措施；不存在被证券交易所公开认定为不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；最近三年内未受到中国证监会行政处罚以及证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；未因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 148 <class 'str'>
106 根据公司《董事会战略委员会议事规则》的规定，谢海兵先生同时担任公司第九届董事会战略委员会主席、委员。 50 <class 'str'>
107 九、审议通过《关于续聘2021年度会计师事务所的议案》经审议，董事会同意续聘中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度财务报告和内部控制审计机构，年度财务报告审计费用和内部控制审计费用授权公司管理层依照市场公允、合理的定价原则，结合公司2021年度实际审计工作情况与中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）协商确定。 163 <class 'str'>
108 股权暨关联交易的议案》（三）董事会各专门委员会的工作情况1、审计委员会公司董事会审计委员会由3名独立董事组成，主任委员由专业会计人士宋小宁先生担任。 74 <class 'str'>
109 (九)审议通过《关于公司续聘2021年度审计机构的议案》全体董事一致同意公司续聘普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度审计机构。 75 <class 'str'>
110 2021年度薪酬方案为：1、公司董事在公司担任管理职务者，按照所担任的管理职务领取薪酬，未担任管理职务的董事，不领取董事津贴。 63 <class 'str'>
113 （简历附后）董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。 51 <class 'str'>
114 2014年进入本公司，先后担任公司证券事务代表、副总裁、董事会秘书、流程和持续改进部高级经理等职务，现任公司副总裁、董事会秘书、流程和持续改进部高级经理。 77 <class 'str'>
115 陈妹妹女士不存在以下情形：（1）《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；（2）被中国证监会采取证券市场禁入措施；（3）被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事和高级管理人员；（4）最近三年内受到中国证监会行政处罚；（5）最近三年内受到证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；（6）因涉嫌犯罪被公安机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查。 178 <class 'str'>
116 （四）董事会下设的各委员会履职情况公司第四届董事会下设审计委员会、战略委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会四个专门委员会，除战略委员会外，独立董事在四个专门委员会中所占比例均达到三份之二，并分别担任三个专门委员会的主任委员。 112 <class 'str'>
118 经公司董事会审计委员会筛选和审查，认为陆建康先生具备相应的任职资格和履职能力，提名其担任新的内部审计部负责人。 55 <class 'str'>
120 李耀忠先生未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《公司法》、《深圳证券交易所上市公司规范运作指引》、《公司章程》等规定的不得担任公司独立董事的情形，不属于全国法院失信被执行人。 99 <class 'str'>
