16 公司原聘任的会计师事务所毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）已于2020年度审计后达到最长连续聘用年限。 53 <class 'str'>
36 第七项、以9票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于聘用2021年度审计机构及内部控制审计机构的议案》；同意续聘天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构，并聘任其为公司2021年度内部控制审计机构。 110 <class 'str'>
44 3、审计委员会：报告期内共召开6次会议，对公司定期报告、年度财务决算报告、内部控制评价报告、募集资金存放与实际使用情况、会计政策变更及聘任审计机构、前次募集资金使用情况报告等相关事项进行审议。 96 <class 'str'>
45 我们同意公司继续聘任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2021年度财务报告审计机构。 45 <class 'str'>
55 年度会计报表审计结束后，委员会对审计机构的审计工作进行总结评论，对审计5机构的聘任进行了审议。 47 <class 'str'>
66 为保持公司审计工作的持续性和完整性，同意继续聘任天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 54 <class 'str'>
5 根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定，实施退市风险警示后，上市公司最近一个会计年度审计结果表明退市风险警示的情形已消除，公司可以向深圳证券交易所申请对公司股票撤销退市风险警示。 90 <class 'str'>
25 作为变更会计师事务所的过渡性安排，公司将继续聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2021年1月1日至3月31日止三个月财务报表执行商定程序。 76 <class 'str'>
27 为继续提升财务管理水平和加强内部控制建设，公司拟续聘安永华明会计师事务所作为本公司2021年度财务报告审计师和内控报告审计师，并授权管理层与审计师协商具体收费标准。 82 <class 'str'>
47 6、关于续聘会计师事务所的议案容诚会计师事务所（特殊普通合伙）在担任公司审计机构以来，勤勉尽责，较好地履行了作为审计机构应尽的义务。 66 <class 'str'>
61 作为创业板上市公司，公司需对原会计政策进行相应变更，自2021年1月1日开始执行上述会计准则。 47 <class 'str'>
64 13、《关于续聘天健会计师事务所（特殊合作伙伴）为公司2021年年度审计机构的议案》内容：同意公司续聘天健会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2021年度审计机构。 82 <class 'str'>
5 公司拟继续聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构，聘用期限为一年。 45 <class 'str'>
10 18、审议通过《关于公司内部控制评价报告的议案》公司编制了截止2021年3月31日的内部控制评价报告，并聘请大信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《内部控制鉴证报告》（大信专审字[2021]第2-10040号），具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 130 <class 'str'>
11 19、审议通过《关于公司2018年-2021年3月非经常性损益明细表的议案》公司编制了2018年-2021年3月的《非经常性损益表》，并聘请大信会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《非经常性损益审核报告》（大信专审字[2021]第2-10042号），具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。 148 <class 'str'>
12 交易与关联交易》的要求，为尽可能降低与有色矿业集团财务有限公司办理存贷款等关联交易的风险，公司聘请大华会计师事务所（特殊普通合伙）对有色矿业集团财务有限公司的风险进行了评估。 87 <class 'str'>
26 同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、罗兵咸永道会计师事务所担任公司2021年度审计机构，分别按照中国企业会计准则和国际财务报告准则提供相关境内、境外审计、审阅等服务；同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度内部控制审计机构；2021年度含内部控制的审计费用为568万元。 156 <class 'str'>
28 作为变更会计师事务所的过渡性安排，公司将继续聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2021年1月1日至3月31日止三个月财务报表执行商定程序。 76 <class 'str'>
31 公司拟继续聘请大华会计师事务所(特殊普通合伙）为公司2021年度财务审计机构，聘用期一年。 45 <class 'str'>
34 九、关于聘请2021年度审计机构的议案；同意聘请大华会计师事务所(特殊普通合伙)为本公司2021年度审计机构。 55 <class 'str'>
36 为保持审计工作的连续性，同意继续聘请中兴华会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度的财务审计机构。 52 <class 'str'>
39 在2020年年度报告编制期间，审计委员会根据相关规定与公司所聘请的外部审计会计师进行了沟通，对相关财务报表发表了意见，并及时督促会计师事务所按时提交审计报告，确保公司年度财务审计各项工作顺利开展。 98 <class 'str'>
41 七、会议以赞成票9票，反对票0票，弃权票0票，审议通过了《关于续聘2021年度审计机构的议案》同意公司继续聘请天健会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司及控股子公司2021年度的财务审计机构，聘期一年。 100 <class 'str'>
52 公司聘请的天健会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《前次募集资金使用情况鉴证报告》。 41 <class 'str'>
55 根据天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）为公司提供财务审计的实际工作和资信情况，同意继续聘请其为公司2021年度财务审计机构。 63 <class 'str'>
57 根据天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）为公司提供财务审计的实际工作和资信情况，同意继续聘请其为公司2021年度财务审计机构。 63 <class 'str'>
58 基于公司与立信会计事务所（特殊普通合伙）双方已建立良好的合作关系，为确保公司各项工作的延续性，拟聘请立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度财务审计机构，聘期一年。 87 <class 'str'>
64 3、审议《关于<2020年度财务决算报告>的议案》公司聘请了天衡会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2020年度财务报表进行了专项审计，审计报告认为，诚迈科技（南京）股份有限公司财务报表在所有重大方面按照企业会计准则的规定编制，公允反映了诚迈科技2020年12月31日的合并及母公司财务状况以及2020年度的合并及母公司经营成果和现金流量。 169 <class 'str'>
65 6、审议《关于续聘2021年度审计机构的议案》鉴于天衡会计师事务所（特殊普通合伙）在公司2020年度审计工作中，遵循了《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉尽责，坚持独立、客观、公正的审计准则，公允合理地发表了独立审计意见，表现出良好的职业操守，为公司出具的审计报告客观、公正的反映了公司的财务状况和经营成果，公司拟继续聘请天衡会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构。 191 <class 'str'>
68 9.审议通过《关于公司聘请2021年度会计师事务所的议案》。 30 <class 'str'>
10 九、审议通过《关于拟续聘2021年度审计机构的议案》天职国际具备证券业从业资格，在担任公司审计机构期间，遵循《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉尽责，公允、合理地发表了独立审计意见。 91 <class 'str'>
60 同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）、罗兵咸永道会计师事务所担任公司2021年度审计机构，分别按照中国企业会计准则和国际财务报告准则提供相关境内、境外审计、审阅等服务；同意聘请普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度内部控制审计机构；2021年度含内部控制的审计费用为568万元。 156 <class 'str'>
86 其在担任公司审计机构期间，遵循《中国注册会计师独立审计准则》，勤勉、尽职，公允合理地发表了独立审计意见。 52 <class 'str'>
87 6、关于续聘会计师事务所的议案容诚会计师事务所（特殊普通合伙）在担任公司审计机构以来，勤勉尽责，较好地履行了作为审计机构应尽的义务。 66 <class 'str'>
112 8、审议通过了《关于续聘2021年度审计机构的议案》；天健会计师事务所（特殊普通合伙）在担任公司2020年度审计机构期间，勤勉尽责，遵循独立、客观、公正的职业准则，较好地完成了公司2020年度审计工作。 101 <class 'str'>
