
---------------------------------------------------------------------------------
*************职称变更***************
-------------辞去...----------------
-------------提名...----------------
3.提名委员会履行职责情况报告期内，提名委员会充分了解被提名人身份、学历、职业、专业素养等情况，并征得被提名人本人的同意，确保被提名人具备公司任职资格和能力。 79 <class 'str'>
公司先后荣获首届“甘肃省人民政府质量奖”、“中国质量奖提名奖”，负责实施的杭州市萧山区四工段排涝迁建工程荣获2016年度中国水利工程优质（大禹）奖，“大禹”商标被国家工商总局评为“中国驰名商标”。 98 <class 'str'>
选举公司提名委员会成员为：冯建军先生、杨国平先生、任晓波先生、赵宪武先生、张超先生，其中冯建军担任主任委员。 54 <class 'str'>
（4）提名委员会根据《提名委员会工作细则》及其他有关规定开展工作，认真履行职责。 40 <class 'str'>
（2）加快新产品新客户新市场开发，加大新项目的研发投入，不断提升核心竞争力2021年公司将继续以市场为导向，密切与客户的交流沟通，根据客户的需求和未来发展规划，结合公司未来发展战略积极推进新业务和新项目的开发，同步继续提升正向设计和试验验证能力，根据发展需要继续投资提升技术中心实验室的试验和检测能力，争取获得行业知名新客户在新能源车和轻量化方面新项目的提名。 180 <class 'str'>
提名委员会在提升公司集团化管控能力管理水平，促进公司治理结构的更加优化，拓展公司全球化业务等方面积极履行了职责。 56 <class 'str'>
2020年，四个专门委员会共召开13次会议，其中：战略委员会1次，审计委员会7次，提名委员会4次，薪酬与考核委员会1次。 60 <class 'str'>
-------------聘任***----------------
对公司年度审计、外部审计机构的聘任等事项发表了意见。 26 <class 'str'>
议案八关于聘任2021年度财务报告审计师和内控报告审计师的议案表决结果：同意15票，反对0票，弃权0票。 52 <class 'str'>
（七）审议通过《关于聘请2021年度审计机构的议案》为保持审计工作的连续性，公司拟续聘天职国际为公司2021年度审计机构，聘任期限为一年。 69 <class 'str'>
-------------选举----------------
选举公司战略委员会成员为：杨国平先生、任晓波先生、郭立华先生、冯建军先生、赵晓强先生，其中杨国平先生担任主任委员。 57 <class 'str'>
选举公司薪酬与考核委员会成员为：赵晓强先生、任晓波先生、赵宪武先生、冯建军先生、郭立华先生，其中赵晓强先生担任主任委员。 60 <class 'str'>
选举公司审计委员会成员为：赵宪武先生、任晓波先生、冯建军先生、张超先生、郭立华先生，其中赵宪武先生担任主任委员。 56 <class 'str'>
-------------撤销----------------
十四、审议通过了《关于申请对公司股票交易撤销退市风险警示的议案》表决结果为：10票同意、0票反对、1票弃权。 54 <class 'str'>
（三）审议通过《关于为全资子公司天津蓝标博众提供担保的议案》鉴于全资子公司天津蓝标博众文化传媒有限公司（以下简称“天津蓝标博众”）与北京快手广告有限公司（以下简称“快手”）旗下媒体端的长期稳定的合作关系，快手将对天津蓝标博众提供更多信用额度支持，从而使得天津蓝标博众获得在一定额度和期限内的付款账期，无需全额预付款项，以此提升天津蓝标博众的资金使用率；公司拟就天津蓝标博众与快手基于2021年1月1日至2021年12月31日期间签署并生效的《快手2021年度代理商广告发布合作协议》及其任何附件、交易文件和相关文件等所负的全部债务提供无条件的、独立的、不可撤销的连带责任保证，担保额度不超过5,000万元，保证期间为直至主债务履行期届满之日起二年。 324 <class 'str'>
-------------***作为----------------
其中，证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托公司作为发行对象，只能以自有资金认购。 86 <class 'str'>
（四）、职工权益保护公司秉承“博天下之众长，纳世间之人才”的人才观和“以人为本”的人才理念，定期召开职工代表大会，凡涉及员工事宜的方案、议案须经职代会讨论决定，把实现和维护全体员工的利益作为工作的出发点和落脚点，保障员工的各项权益，努力为员工创造良好的生活环境、工作环境、学习环境和发展环境，促进职工的价值实现和全面发展，实现职工与企业的共同成长。 174 <class 'str'>
2020年公司以建立优质内容品牌作为公司长期发展目标，不断加强对网络游戏的研究与开发，集中精力打造符合市场需求的精品游戏产品，并积极开展以下措施：1.持续加大移动游戏研发投入公司大力推进在移动游戏领域的研发和运营布局，不断加大新业务的投入，以用户需求为导向，借鉴现有的成功经验以及成熟的基础技术布局移动游戏领域，丰富公司产品种类，积极寻求未来新的业绩增长点，新产品《远征2手游》于2020年12月推出，目前公司多款移动类产品已经立项。 217 <class 'str'>
公司把投资者关系管理作为一项长期、持续的工作来开展，不断学习、不断创新，以更多的方式和途径，使广大投资者能够更多地接触和了解公司，为提升公司经营管理水平献计献策。 81 <class 'str'>
公司作为行业领先厂商，持续研究行业发展动向，积极关注产业政策，加大研发投入，补充研发队伍，优化人才结构，以技术研发实力形成公司长期发展原动力，同时促进云技术实际中的落地应用，持续提升和完善核心技术、平台、产品和综合解决方案能力。 114 <class 'str'>
公司作为节水灌溉领域内的佼佼者和开拓者，经过二十多年的精耕细作在农业和农村成功探索出一条将高效节水材料生产、工程设计、建设、配套服务、运营管理、信息化等集于一身的服务于现代农业的一站式解决方案。 97 <class 'str'>
公司通过一系列有担当、有作为的务实行动积极践行民营企业的社会责任，彰显公司的使命和担当，进一步提升了公司品牌形象和社会影响力。 63 <class 'str'>
公司将依托慧图科技作为“三网融合”机制中重要一环即信息网职能的承载平台，继续深入布局农水领域软件、硬件资源和能力建设，建立服务于高标准农田、高效节水灌溉、现代化灌区、农村污水处理、农村饮水安全、水旱灾害防御、智慧河湖、水利工程、水利监督等各领域的智慧水务服务平台。 132 <class 'str'>
在防疫物资捐赠过程中，涌现出了一大批敢于担当、勇于作为、不畏艰险、无私奉献的个人和集体，体现出大禹人应有的“大禹精神”。 60 <class 'str'>
3、开展新业务和新模式研究，全面提升市场占有率2021年，在国家乡村振兴和粮食安全战略引领下，公司以灌区续建配套和提升改造业务作为新的业务主攻方向，稳妥推进土地流转、土地托管、占补平衡、田园综合体等新业务的试点项目，坚持充分调研、风险可控、试点先行、以点带面，利用自身优势资源，抢抓项目机遇，提高市场占有率，为公司未来发展探索和培育新的市场增长点。 174 <class 'str'>
共计13,819,676.93元作为法定盈余公积，截至2020年末公司未分配利润为423,692,407.38元,资本公积金为324,398,767.56元。 79 <class 'str'>
2020年作为公司关键的研发投入期，多款折叠屏手机转轴铰链项目、可穿戴表壳项目等重点研发项目进入了密集开发阶段，此类产品具备高创造性和复杂性，开发周期较传统MIM项目时间长、研发工作量大，报告期内公司部分重点研发项目成功量产，如成功量产了MIM钛合金表壳。 128 <class 'str'>
的股权，安特信作为一家集合蓝牙模块、方案研发、生产供应和销售以及客户服务为一体的公司，专注于声学研发设计、蓝牙技术、智能音频软硬件开发，经过多年的发展，构建了一支强大的技术研发团队，在声学、射频、软件等技术领域积累了丰富的经验，掌握了较为先进的智能耳机设计制造技术及组装经验。 138 <class 'str'>
3、不断提高研发能力，增强核心竞争力研发创新是企业持续发展的源动力，公司未来将继续加强研究开发和技术创新方面的投入，以工程技术中心作为公司的战略及研发平台，以市场需求为导向，紧跟行业发展和市场趋势，不断加强对新领域、新技术、新材料、新产品、新工艺的探索和创新，同时不断健全和完善技术创新体制，吸引行业内的专业技术人才，引进先进的研发生产设备，与高等院校、科研院所等机构展开长期合作，通过自主研发创新与合作研发的方式，提升公司新产品的开发能力、技术成果转化能力和产品开发效率，最终目标是将研发创新转化为生产力，提高生产效率，进而增强公司的市场竞争力。 274 <class 'str'>
公司利润分配以母公司的可供分配利润及合并财务报表的可供分配利润孰低的原则作为分配利润的依据。 46 <class 'str'>
公司作为出版物印刷领域的领先企业，积极搭建和构造“出版服务云平台”，利用数字化技术进行统一生产调度和质量监控，进行标准化生产，简化图书生产流程，降低生产成本。 79 <class 'str'>
作为杭州大平层产品的先驱者，以引领行业的姿态领跑杭州顶豪市场，年内三次提价，产品受到热捧。 45 <class 'str'>
1.有效开展疫情联防联控，持续完善服务管理体系，不断提升服务管理水准和华联物业品牌形象报告期内，华联物业集团以安全运营为准绳，一方面，有效开展了疫情防控；自疫情爆发以来，华联物业集团积极响应政府号召，并按照公司的总体部署，将抗击疫情作为首要任务，组织深沪杭三地员工迅速开展联防联控工作。 143 <class 'str'>
“房住不炒”长效机制不会动摇，中央又明确不将房地产作为短期刺激经济的手段，并把房地产定义为当前经济最大的“灰犀牛”。 58 <class 'str'>
今年两会的重点是“十四五”规划和2035年远景目标，“碳达峰、碳中和”作为国家战略，对各行各业的发展将产生深刻影响,“碳中和”、人工智能、大数据经济等将引领潮流。 81 <class 'str'>
面对后疫情时期错综复杂的国内外形势，公司将保持战略自信、战略定力和战略眼光，继续坚持高质量发展路线，注重品质和可持续发展，以“实干、创新、发展、超越”作为工作方针统揽全局，顺应新形势，适应新变化，顺势而为，创新实干，加快推进企业的主业转型升级或产业转型发展力度，不断夯实企业发展基础，提升可持续发展能力。 152 <class 'str'>
城市更新领域作为未来房地产行业的发展方向及重点或将大有可为，公司将进一步加强分析、研究粤港澳大湾区政策，结合深圳土地政策改革导向，持续跟进、保持与政府部门的密切沟通与协商，积极探求“华联南山A区”项目开发方向的更多可能性，同时探索其他老旧物业进行或参与城市更新的可能性、可行性。 139 <class 'str'>
报告期内，公司根据年初制定的经营计划，具体开展了以下重点工作：（一）抗击疫情，积极复工复产2020年初，新型冠状病毒肺炎疫情肆虐全国，公司国内生产受到严重影响，为进一步加强新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，坚决有力隔断传染源、切断风险源，结合公司实际情况，公司提出以复工后“零感染”为目标，以“思想重视，组织有力，措施严谨，预案充足”这16个关键字作为防疫工作的总方针，做到“按照回来前有准备、回途中有秩序、回来后有制度”，逐步过渡，有序复工，最终在公司领导层的坚强领导下，公司顺利复工复产。 246 <class 'str'>
智慧健康升降工作站、线性驱动智慧办公升降桌作为公司大单品战略的品类，公司集中和调动市场优势资源，不断加强推广和营销力度，努力做大市场规模，完善价值生态链，开启新的增长周期。 86 <class 'str'>
公司通过M2C直营模式，即公司作为生产厂家直接面向消费者，通过减少流通环节降低销售成本，并提升消费者购买及售后服务体验，集中资源，形成合力，提高经营质量和盈利水平。 82 <class 'str'>
随着疫情的持续蔓延，大量线下商超停业倒闭，线上业务持续上涨，海外仓作为跨境电商的核心基础设施，预计价格进一步上涨。 57 <class 'str'>
，该标的子公司将作为一个境外融资与投资管理平台，主要投资方向为从事休闲、旅游度假服务等业务或公司管理层根据市场情况确定的其他业务。 65 <class 'str'>
在抗击新冠疫情的战役中，公司上下齐心协力，众志成城，主动积极履行着作为企业公民的社会责任。 45 <class 'str'>
特别提示:公司2021年度预算仅作为公司内部经营管理和业绩考核的参考指标，不构成公司对投资者的实质性承诺,也不代表公司对2021年的盈利预测,能否实现取决于市场状况变化等多种因素,存在不确定性,请投资者注意投资风险。 108 <class 'str'>
2、房地产业方面，主要工作为去库存。 18 <class 'str'>
为保证公司审计工作的顺利进行，我们一致同意公司续聘天健计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2021年度审计机构。 55 <class 'str'>
有机过氧化物作为一类重要的助剂，公司早期就对该类产品进行了相关技术的开发与储备。 40 <class 'str'>
微反应技术是一种创新型的反应方式，技术研发成功后对传统工业化方式将产生颠覆性影响，公司将微反应技术研发作为公司未来技术升级的重点方向，目的是提升现有产品的生产效率，安全水平以及自动化水平，并降低三废的产生，从而提升产品的竞争力，短期内对公司影响较小，未来技术成熟后会进一步提升产品的竞争力。 145 <class 'str'>
16、债券持有人及债券持有人会议有关条款（1）债券持有人的权利：1）依照其所持有的可转换公司债券数额享有约定利息；2）依照法律、行政法规等相关规定及本规则参与或委托代理人参与债券持有人会议并行使表决权；3）根据可转换公司债券募集说明书约定的条件将所持有的本次可转换公司债券转为公司股份；4）根据可转换公司债券募集说明书约定的条件行使回售权；5）依照法律、行政法规及公司章程的规定转让、赠与或质押其所持有的可转换公司债券；6）依照法律、公司章程的规定获得有关信息；7）按约定的期限和方式要求公司偿付可转换公司债券本息；8）法律、行政法规及公司章程所赋予的其作为公司债权人的其他权利。 290 <class 'str'>
对客户结构进行优化，结合客户的产品定位，建立完善的客户服务团队，从原先的单一销售皮革转变为根据客户需求提供整体的天然皮革材料解决方案，以技术和服务作为切入点，与客户建立密切的合作关系。 92 <class 'str'>
公司将《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）作为对外发布信息的平台，保证所有投资者能够公平地获取信息。 70 <class 'str'>
主动作为、精心部署，顺利完成各项环保专项任务，考核成绩优异。 30 <class 'str'>
安全可靠的能源供应是公司业务的基本盘，公司将时刻树立安全生产红线意识和底线思维，永远把风险考虑在前，认真做好安全和发展、安全和经济效益、安全和工作进度之间的统筹协调，将生产安全作为首要任务贯穿各项工作始终。 103 <class 'str'>
多级KOL合作为抓手，积极打造“彩虹”的私域流量，全方位开启品牌的市场占位，品牌电商渠道累计线上店铺粉丝数150多万。 59 <class 'str'>
2020年，公司作为成都市第二批“新冠肺炎疫情防控先进集体”，受到中共成都市委表彰，获得成都市“万企帮万村精准扶贫行动先进单位”称号。 67 <class 'str'>
4、继续加强产品研发能力，实现创新驱动公司始终把技术创新、优化产品结构、提升产品质量作为生产环节中重中之重。 54 <class 'str'>
作为轨道交通运营检修装备与数据、线路运营、维保服务领军企业，“十四五”期间，神州高铁将在国投集团领导下，提高战略站位，把握行业机遇，在保持运营检修装备稳定增长的基础上，持续向线路运营、维保服务和数据服务延伸。 104 <class 'str'>
天津地铁2号线是国内首个以TOT形式引入社会资本方的轨道交通项目，示范意义明显，作为公司正式运营的第一条线路，是公司战略落地的重要里程碑。 69 <class 'str'>
-------------增补----------------
-------------***离职----------------
12、审议通过《关于公司股票期权激励计划部分原激励对象离职暨注销部分股票期权的议案》。 43 <class 'str'>
14.审议通过《关于回购注销部分限制性股票的议案》鉴于代越强等6名原激励对象离职，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票34,500股，且因公司2020年度实现的营业收入未完全达到2018年限制性股票激励计划第三个解锁期的财务业绩考核指标，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票135,900股，合计170,400股。 157 <class 'str'>
16.审议通过《关于变更注册资本并修订<公司章程>的议案》鉴于代越强等6名原激励对象离职，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票34,500股，且因公司2020年度实现的营业收入未完全达到2018年限制性股票激励计划第三个解锁期的财务业绩考核指标，公司拟回购已授予尚未解锁的限制性股票135,900股，合计170,400股。 161 <class 'str'>
11、审议通过了《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》详见同日刊登于中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）的相关公告。 104 <class 'str'>
-------------褫职----------------
-------------撤职----------------
-------------辞任----------------
-------------辞职----------------
-------------夺职----------------
-------------革职----------------
-------------解除…关系----------------
-------------解雇----------------
-------------解聘----------------
-------------解职----------------
-------------开除----------------
-------------离任----------------
-------------免职----------------
-------------退休----------------
2013年8月退休。 10 <class 'str'>
-------------违约----------------
担保范围为经中国证监会核准发行的本次可转换公司债券本金及利息、违约金、损害赔偿金及实现债权的合理费用，担保的受益人为全体债券持有人，以保障本次可转换公司债券的本息按照约定如期足额兑付。 92 <class 'str'>
-------------卸任----------------
-------------卸职----------------
-------------引退----------------
-------------隐退----------------
-------------代理----------------
5.落实公司产品代理及引进战略报告期内公司不断完善并落实产品代理引进、高端定制决策机制，多线布局，探索新的游戏品类，明确公司代理产品的甄选标准，制定更灵活的合作形式，丰富公司游戏品类，完善公司不同游戏细分领域不同类型游戏产品业务布局。 117 <class 'str'>
另一方面结合C端产品“斯泰同学”通过直销、代理等多种模式，以线下渠道为主、线上渠道为辅，在全国范围内进行市场开拓工作。 59 <class 'str'>
-------------返聘----------------
-------------兼任----------------
自2004年5月兼任浙江大学城市学院商学院家族企业研究所所长，特聘教授。 36 <class 'str'>
-------------晋升----------------
建立平台，疏浚通道，为员工发展和晋升提供机会，建立激励考核机制，员工实现自我价值，企业获得发展。 48 <class 'str'>
公司将着力做好以下几个方面：1、加大人才招募力度，加强团队建设随着公司业务规模的不断扩大，为满足公司快速发展对人才的需求，公司将继续引进研发、销售、品控、管理等各方面的专业人才，优化公司人才结构，通过建立科学系统规范的培训体系，加强对员工的培训，全面提升员工综合素质，完善人才激励机制和绩效考核体系，构建良好的晋升渠道，充分调动员工工作积极性，为公司持续发展提供强劲动力。 186 <class 'str'>
-------------就职----------------
曾就职于北京易华录信息技术股份有限公司证券部，于2020年7月加入公司。 36 <class 'str'>
1992年7月至2003年2月，在《淮北日报》从事党报新闻采编工作；2003年3月至2007年5月，就职于《证券日报》驻安徽记者站，任常务副站长。 73 <class 'str'>
曾就职于花旗资本市场部、摩根士丹利投资银行部、瑞士银行投资银行部及阿里巴巴战略投资部。 43 <class 'str'>
陈剑华先生曾就职于福建华兴证券公司、福建省资信评估公司、华泰证券有限责任公司等多家金融企业单位，负责多家上市公司的股份制改制、股票发行上市和企业收购兼并工作；2002年进入公司工作。 91 <class 'str'>
2015年9月至2017年4月，任职于山东威高骨科材料股份有限公司；2017年5月至2018年9月，任职于威海人生药业集团股份有限公司；2019年3月，加入公司，就职证券部。 87 <class 'str'>
-------------聘请----------------
7、改善工作环境,减少职工职业卫生伤害(1)改善员工生产工作环境,及时消除影响职业健康的危险源;对产生职业危害的区域、场所、部位采取必要措施，对重大危险源进行识别加以防范;(2)对从事粉尘、高温和其他有害作业岗位的员工,定期进行职业健康检查;(3)每年定期聘请专业机构对生产作业工作环境进行职业健康状况评定。 154 <class 'str'>
安全生产应急预案：公司按照安全生产法、生产事故应急条例等法规，组织编制了《龙星化工综合应急预案》、《龙星化工专项应急预案》，并聘请专家进行评审，报应急管理局备案，每年至少进行一次综合或专项应急预案和桌面推演，每次演练后组织进行评审，总结不足，通过演练提高了广大职工对突发事故应急处置技能，熟悉了应急处置流程，明确了各应急小组的职责，通过演练，对控制和减少事故危害起到了积极作用。 189 <class 'str'>
2020年12月，《远征2手游》上线，公司聘请赵文卓为代言人，聘请代言人有利于提升用户接受度，明确品牌主张，提升品牌价值和生命力，使品牌形象更清晰突出。 76 <class 'str'>
（十二）审议通过《关于计提商誉减值准备的议案》表决结果：同意9票，反对0票，弃权0票2020年，公司聘请了具有证券期货从业资格的北京中天华资产评估有限责任公司进行相关资产评估，并分别出具了中天华资评报字[2021]第10280号、中天华资评报字[2021]第10281号、中天华资评报字[2021]第10282号、中天华资评报字[2021]第10283号、中天华资评报字[2021]第10284号、中天华资评报字[2021]第10285号、中天华资评报字[2021]第10286号、中天华资评报字[2021]第10287号、中天华资评报字[2021]第10288号、中天华资评报字[2021]第10289号、中天华资评报字[2021]第10290号、中天华资评报字[2021]第10291号以财务报表报告为目的的商誉减值测评估报告，经测试，本年度商誉发生减值总金额为38,876.31万元。 395 <class 'str'>
会议经认真审议并以记名投票方式表决，形成决议如下：同意《关于聘请公司2021年度审计机构的议案》。 49 <class 'str'>
具体请详见2021年4月20日披露于巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）的《关于聘请公司2021年度审计机构的公告》。 65 <class 'str'>
2、建立全国人才供给及培训体系以乐博商学院为主导，搭建线上培训平台（乐博云大学），通过内部优秀讲师和外部聘请专家授课等多种方式，多角度、多平台满足培训需求。 78 <class 'str'>
报告期内，审计委员会共召开4次会议，就年度审计事宜与审计机构进行沟通，对公司财务报告进行了审核确认，对公司聘请年度审计机构、审计督导工作体系等事项进行了审议。 79 <class 'str'>
八、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于聘请2021年审计机构的议案》。 43 <class 'str'>
（十一）日本支店的工作进展为进一步开拓日系汽车零部件配套市场，报告期内，公司在日本注册设立太平洋精锻科技日本支店，现已聘请了办事处负责人和部分专业技术人员，开展日常事务和对外交流工作。 92 <class 'str'>
-------------任命----------------
-------------任用----------------
公司亟需加强内部培养和外部引进人才的能力建设，进一步提升人才招聘、培训、任用、考核、激励等多方面的组织能力，确保持续引进和培养、任用、管理好各类优质人才，满足公司业务发展的需要。 89 <class 'str'>
-------------上任----------------
-------------升任----------------
-------------提拔 ----------------
为满足公司产能扩大、市场开拓等人才需求，公司进一步加强了团队建设，通过内部培养与外部引进两种方式完善团队力量，一方面积极引进行业内优秀人才，另一方面公司内部培养，提拔重用具有责任感、使命感以及有进取精神的年轻人，为他们进一步成长和发挥才干搭建平台。 124 <class 'str'>
-------------选取----------------
4.探索更多营销模式，提升公司品牌影响力报告期内，公司根据游戏及目标用户的特征，选取适合的代言人并策划一系列活动。 57 <class 'str'>
”趋势，围绕公司主营业务发展需要，公司将适时选取在不同板块上具有独特竞争优势且具备一定业务基础的行业潜力企业，进行多种形式的并购和整合，实现在行业资源、经营效率和服务能力上的持续优化。 92 <class 'str'>
-------------担任----------------
年终奖金，根据其在公司担任具体管理职务领取基本年薪，根据其管理的业务团队年度业绩考核结果领取年度奖金。 51 <class 'str'>
11、审议通过《关于公司高级管理人员2021年薪酬的议案》公司决定2021年度高级管理人员按其在公司所担任的职务领取相应工资，同时，在完成公司本年度经营计划的前提下，根据高级管理人员分管工作的效率和质量完成情况，对各高级管理人员进行年度岗位绩效评价考核后给予奖惩。 132 <class 'str'>
1982年参加工作，曾担任河南内乡教育系统马山高中生物学教师、河南郑州市蔬菜研究所科研工作、合肥市农科所西瓜抗病育种课题主持人。 64 <class 'str'>
3、公司高级管理人员根据其在公司担任的具体管理职务，按公司相关薪酬考核办法领取薪金。 42 <class 'str'>
