十、关于聘任2021年常年法律顾问的议案；同意聘任广东信达律师事务所为本公司2021年常年法律顾问。 50 <class 'str'>
详见公司在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布的《关于聘任高级管理人员和证券事务代表的公告》。 67 <class 'str'>
具体内容详见公司在巨潮资讯网上（http://www.cninfo.com.cn）披露的《关于聘任公司证券事务代表的公告》。 62 <class 'str'>
八、审议通过《关于2021年度对外担保额度的议案》（详见同日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露的《关于2021年度对外担保额度的公告》）；公司的控股子公司广州广之旅国际旅行社股份有限公司下属的子公司广州广之旅空运服务有限公司（以下简称“广之旅空运公司”）为取得并保持国际航空运输协会在中国实施代理人计划中的客运销售代理人资格，需要国际航空运输协会认可的担保单位中航鑫港担保有限公司为广之旅空运公司（含广之旅空运公司机场西营业部）与国际航协签署的《客运销售代理协议》提供保证担保，广之旅空运公司为中航鑫港担保有限公司的担保承担反担保。 272 <class 'str'>
“九五”至“十二五”期间，在精密塑性成形技术领域，担任国家科技部科技攻关计划课题、科技支撑计划课题、863计划课题、高档数控机床与基础制造装备重大专项等十多项国家和省部级科研课题的课题组长和技术负责人。 101 <class 'str'>
16、会议以9票同意、0票反对、0票弃权的结果，审议通过了《关于变更证券事务代表的议案》；公司原证券事务代表张红江先生因工作调整的原因，不再担任公司证券事务代表职务。 83 <class 'str'>
