1 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
2 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
6 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
1 十五、审议通过《关于公司董事会换届选举的议案》经公司控股股东潍坊市城市建设发展投资集团有限公司提名，公司董事会提名委员会资格审查，并征询董事候选人本人意见后，确定公司第五届董事会候选人：1、窦茂功先生、庞安全先生、王永刚先生、李瑞龙先生、徐海芹先生、张磊先生（非原实际控制人）为公司第五届董事会非独立董事候选人；2、刘金鑫先生、武辉女士、陈祥义先生为第五届董事会独立董事候选人。 189 <class 'str'>
5 会议届次会议类型召开日期2020年第一次临时股东大会临时股东大会2020年04月16日2019年度股东大会年度股东大会2020年05月15日2020年第二次临时股东大会临时股东大会2020年10月14日2020年第三次临时股东大会临时股东大会2020年11月27日2020年第四次临时股东大会临时股东大会2020年12月29日（三）董事会下设的专业委员会日常工作情况公司董事会共下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会。 225 <class 'str'>
10 公司法人治理结构明确了决策、执行、监督等方面的职责权限，形成科学有效的职责分工和制衡机制，股东大会严格履行作为公司最高权力机构的各项职责；董事会及时制定公司经营计划和进行重大事项决策；监事会认真加强财务、风险管理和内部控制等内部监督约束；管理层积极组织各项经营管理活动；同时，董事会下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，促进董事会科学、高效决策。 190 <class 'str'>
12 经公司董事会提名委员会审核通过，公司董事会提名王晓东、徐云峰、欧建斌、KirschChristoph、陈玉东、赵红、黄睿为第十届董事会非独立董事候选人（简历附后），任期自股东大会审议通过之日起三年。 99 <class 'str'>
13 1、提名王晓东为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；2、提名徐云峰为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；3、提名欧建斌为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；4、提名KirschChristoph为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；5、提名陈玉东为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；56、提名赵红为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；7、提名黄睿为公司第十届董事会非独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；本议案尚需提交公司股东大会审议并采用累积投票方式表决。 332 <class 'str'>
14 经公司董事会提名委员会审核通过，公司董事会提名俞小莉、邢敏、冯凯燕、潘兴高为公司第十届董事会独立董事候选人（简历附后），任期自股东大会审议通过之日起三年。 77 <class 'str'>
15 1、提名俞小莉为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；2、提名邢敏为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；3、提名冯凯燕为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；4、提名潘兴高为公司第十届董事会独立董事候选人（11票同意，0票反对，0票弃权）；本议案尚需提交公司股东大会审议并采用累积投票方式表决。 190 <class 'str'>
16 经与会董事认真审议并通过了以下议案：一、《关于选举公司第五届董事会非独立董事的议案》公司董事会同意提名张斌先生为第五届董事会非独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日至第五届董事会任期届满之日止。 100 <class 'str'>
19 独立董事已对上述议案进行了事前认可并发表了独立意见，认为公司董事候选人的提名、表决程序符合相关法律、法规及《公司章程》的规定，没有损害中小股东的利益，同意上述董事候选人的提名。 88 <class 'str'>
21 独立董事已对上述议案进行了事前认可并发表了独立意见，认为公司董事候选人的提名、表决程序符合相关法律、法规及《公司章程》的规定，没有损害中小股东的利益，同意上述董事候选人的提名。 88 <class 'str'>
24 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
48 2020年9月7日，公司召开了第二届董事会第二十三次会议，审议并通过了《关于变更注册资本、修订<公司章程>并授权办理工商变更登记事项的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<募集资金管理制度>的议案》、《关于提名董事会非独立董事会候选人的议案》、《关于提请召开2020年第五次临时股东大会的议案》。 159 <class 'str'>
51 为保障公司董事会工作的正常开展，根据《中华人民共和国公司法》、《公司章程》等要求，经公司第五届董事会提名委员会审议，董事会同意提名丁晓先生为公司第五届董事会董事其任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满时止。 109 <class 'str'>
53 公司董事会决定于2021年5月13日（星期四）采取现场投票和网络投票相结合的方式召开2020年度股东大会，本次股东大会会议的议题如下：1、审议《公司2020年度董事会工作报告》；2、审议《公司2020年度监事会工作报告》；3、审议《公司2021年度财务预算报告》；4、审议《公司2020年度报告及其摘要》；5、审议《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》；6、审议《关于公司及下属子公司2021年度向各家银行申请授信额度的议案》；7、审议《关于预计公司及下属子公司2021年度关联交易的议案》；8、审议《公司2021年度董事、监事及高级管理人员薪酬方案》；9、审议《关于公司2020年度利润分配的议案》；10、审议《关于使用闲置自有资金进行委托理财的议案》；11、审议《关于增加注册资本并相应修改<公司章程>的议案》；12、审议《关于提名丁晓为公司第五届董事会董事的议案》。 388 <class 'str'>
54 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
56 股东大会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议议案2020.3.302020年第一次临时股东大会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案2020.5.222019年年度股东大会1、关于公司2019年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度监事会工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于独立董事津贴标准及费用的议案7、关于董事会换届选举非独立董事的议案8、关于董事会换届选举独立董事的议案9、关于监事会换届选举股东监事的议案10、2019年度独立董事述职报告2020.12.302020年第二次临时股东大会1、关于提名杨赫先生为公司董事的议案2、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案6（四）公司治理情况报告期内，公司严格按照《公司法》、《证券法》和中国证监会《上市公司治理准则》等相关法律、法规的要求，规范运作，不断完善法人治理结构。 472 <class 'str'>
65 7票赞成,0票反对,0票弃权,0票回避19.《关于增选董事的议案》为适应公司业务发展规模、提升公司治理水平、优化公司董事会结构，经上海国盛海通股权投资基金合伙企业（有限合伙）推荐、董事会提名委员会资格审查，提名吴琴伟女士为公司第四届董事会非独立董事候选人，任期自股东大会审议通过之日起至公司第四届董事会任期届满。 156 <class 'str'>
68 2020年，各专门委员会履职情况如下：1、董事会审计委员会的履职情况2020年，第五届董事会审计委员会共召开六次会议，就公司的定期报告、关联交易情况、控股股东和其他关联方占用公司资金情况、会计政策变更、内部审计部门工作报告及计划等进行了审议，提名了公司内部审计负责人，聘请可转换公司债券项目审计机构及聘请年度审计机构；就2019年度财务报告审计工作及2020年度财务报告审计计划与外聘审计师进行沟通，督促审计工作进展，认真履行了监督、核查职能。 222 <class 'str'>
72 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
74 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
75 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
76 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
77 4第八届董事会第二十次会议2020年4月28日（现场会议）应出席董事7名，实际出席董事7名审议通过了《2019年度董事会工作报告》《2019年度总经理工作报告》《2019年年度报告及其摘要》《2019年度财务决算报告》《2019年度利润分配预案》《2019年度内部控制自我评价报告》《关于公司2020年度续聘审计机构的议案》《关于修改<董事会审计委员会工作细则>的议案》《关于修改<董事会提名委员会工作细则>的议案》《关于修改<董事会薪酬与考核委员会工作细则>的议案》《关于修改<董事会战略委员会工作细则>的议案》《关于调整董事会专门委员会委员的议案》《2020年第一季度报告》《关于召开2019年年度股东大会的议案》。 310 <class 'str'>
79 五、持续修订公司治理制度，不断完善和规范公司治理结构2020年，结合公司实际经营规划需要及《公司法》《证券法》、中国证监会《上市公司章程指引》《上市公司股东大会规则》《深圳证券交易所主板上市公司规范运作指引》的相关规定，对公司的《公司章程》进行了两次修订，修改了《董事会审计委员会工作细则》《董事会提名委员会工作细则》《董事会薪酬与考核委员会工作细则》《董事会战略委员会工作细则》。 191 <class 'str'>
82 表决结果：1、提名马新智先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名张海霞女士为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名张磊先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 152 <class 'str'>
84 表决结果：1、提名丁治平先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名王炜先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名梁月林先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票4、提名李润起先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票5、提名刘建翔先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票6、提名王金秋女士为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 278 <class 'str'>
85 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事、高级管理人员不存在关联关系；其配偶持有本公司股票12万股；不是失信被执行人；未受过中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深圳证券交易所（以下简称“深交所”）其他相关规定等要求的任职条件。 201 <class 'str'>
86 王炜先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；持有本公司股票2万股；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 172 <class 'str'>
87 梁月林先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 171 <class 'str'>
88 李润起先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；持有本公司股票1.3万股；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 175 <class 'str'>
89 刘建翔先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 171 <class 'str'>
90 王金秋女士与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不是失信被执行人；未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在不得提名为上市公司董事的情形；其任职资格符合《公司法》等相关法律法规、规范性文件、《深圳证券交易所股票上市规则》及深交所其他相关规定等要求的任职条件。 171 <class 'str'>
97 公司董事会提名王兆春先生、陈均先生、曾宪之先生、王凯先生4人为公司第二届董事会非独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日起三年。 66 <class 'str'>
99 公司董事会提名宋小宁先生、杨永兴先生、黄宝山先生3人为公司第二届董事会独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日起三年。 61 <class 'str'>
102 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
103 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
113 2、审议并通过《关于公司董事会换届选举非独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名李建湘、黄嘉辉、李江、李信为公司第四届董事会非独立董事候选人，并提交股东大会以累积投票方式进行选举。 145 <class 'str'>
122 董事会严格根据股东大会的决议及授权，认真执行并履行股东大会通过的相关决议，具体情况如下：序号会议届次召开日期1.2020年第一次临时股东大会2020年3月18日2.2020年第二次临时股东大会2020年5月15日3.2019年年度股东大会2020年6月28日4.2020年第三次临时股东大会2020年7月10日5.2020年第四次临时股东大会2020年10月9日(三)董事会各专门委员会履职情况公司董事会下设四个专门委员会：战略委员会、审计委员会、提名委员会及薪酬与考核委员会。 239 <class 'str'>
126 经公司董事会提名委员会提名，董事会同意提名陈妹妹女士为公司第七届董事会非独立董事候选人，并提交公司最近一期股东大会审议，任期自公司股东大会审议通过之日起至第七届董事会换届之日止。 89 <class 'str'>
127 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
129 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
130 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
131 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
140 根据《公司法》及《公司章程》的有关规定，公司董事会提名李耀忠先生为公司第六届董事会独立董事候选人，任期自股东大会审议通过之日起，至本届董事会任期届满。 75 <class 'str'>
1 通讯表决1、《关于为子公司提供担保额度的议案》2、《关于召开2020年第一次临时股东大会的议案》32020年4月27日第六届董事会第二十九次会议现场1、《2019年度总经理工作报告》2、《2019年度董事会工作报告》3、《2019年度财务决算报告》4、《2019年度利润分配预案》5、《2019年度报告及摘要的议案》6、《2019年度内部控制评价报告》7、《关于续聘2020年度审计机构的议案》8、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》9、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》10、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》11、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》12、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》13、《关于公司2020年第一季度报告的议案》14、《关于会计政策变更的议案》15、《关于召开2019年度股东大会的议案》42020年5月19日第七届董事会第一次会议现场1、《关于选举公司第七届董事会董事长、副董事长的议案》2、《关于聘任公司总经理的议案》3、《关于聘任公司副总经理等高级管理人员的议案》4、《关于设立第七届董事会专门委员会的议案》5、《关于聘任内部审计负责人的议案》6、《关于聘任证券事务代表的议案》52020年6月18日第七届董事会第二次会议现场+通讯表决《关于全资子公司对外投资设立产业投资基金（二期）的议案》62020年8月26日第七届董事会第三次会议现场+通讯表决《关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案》72020年9月30日第七届董事会第四次会议现场+通讯表决1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》5、《关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案》82020年10月29日第七届董事会第五次会议现场+通讯表决《关于公司2020年三季度报告的议案》92020年12月23日第七届董事会第六次会议现场+通讯表决1、《关于回购公司股份方案的议案》2、《关于授权董事会办理本次回购股份相关事宜的议案》3、《关于召开公司2021年第一次临时股东大会的议案》报告期内，公司董事会全体董事勤勉尽责，认真履行《公司法》、《证券法》等法律法规和《公司章程》赋予的职责，严格执行股东大会各项决议，持续提高公司治理水平，促进了公司各项业务的发展，为公司科学决策和董事会规范运作做了大量的工作。 1061 <class 'str'>
2 具体情况如下：序号会议日期届次召开方式议案内容12020年3月2日2020年第一次临时股东大会现场和网络投票相结合《关于为子公司提供担保额度的议案》22020年5月19日2019年度股东大会现场和网络投票相结合1、《公司2019年度董事会报告》2、《公司2019年度监事会报告》3、《公司2019年度财务决算报告》4、《公司2019年度利润分配预案》5、《公司2019年度报告及摘要》6、《关于续聘2020年度审计机构的议案》7、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》8、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》9、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》10、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》11、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》32020年10月26日2020年第二次临时股东大会现场和网络投票相结合1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》报告期内，公司董事会严格按照相关法律法规的要求，认真执行股东大会决议，顺利实施了2019年度利润分配方案，聘任2020年度审计机构等事项。 546 <class 'str'>
4 的议案》12、审议《关于召开2019年度股东大会的议案》二）2020年4月27日，召开第四届董事会2020年第二次会议，审议通过了如下议案：1、《2020年第一季度报告的议案》三）2020年8月19日，召开第四届董事会2020年第三次会议，会议议案如下：1、审议《2020年半年度报告及摘要的议案》2、审议《关于会计政策变更的议案》四）2020年10月26日，召开第四届董事会2020年度第四次会议，审议通过了如下议案：1、审议《2020年第三季度报告的议案》五）2020年11月12日，召开第四届董事会2020年第五次会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于董事会换届选举第五届董事会非独立董事的议案》2、审议《关于董事会换届选举第五届董事会独立董事的议案》六）2020年12月5日，召开第五届董事会2020年第一次临时会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于选举公司第五届董事会董事长的议案》2、审议《关于第五届董事会各专门委员会组成人员的议案》3、审议《关于聘任公司高级管理人员和证券事务代表的议案》（二）董事会下设专门委员会履行职责情况1、战略委员会履职情况报告期内，战略委员会对公司长期发展战略和其他重大事项进行了充分的讨论和论证并提出建议，审议通过了《龙星化工2020年度利润分配预案》等事项。 553 <class 'str'>
14 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
17 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
21 股东大会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议议案2020.3.302020年第一次临时股东大会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案2020.5.222019年年度股东大会1、关于公司2019年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度监事会工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于独立董事津贴标准及费用的议案7、关于董事会换届选举非独立董事的议案8、关于董事会换届选举独立董事的议案9、关于监事会换届选举股东监事的议案10、2019年度独立董事述职报告2020.12.302020年第二次临时股东大会1、关于提名杨赫先生为公司董事的议案2、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案6（四）公司治理情况报告期内，公司严格按照《公司法》、《证券法》和中国证监会《上市公司治理准则》等相关法律、法规的要求，规范运作，不断完善法人治理结构。 472 <class 'str'>
25 具体情况如下：序号会议名称召开时间审议通过的议案1第四届董事会第八次会议2020年1月15日1、审议通过了《关于聘任董事会秘书的议案》；2、审议通过了《关于对联营企业增资暨关联交易的议案》；2第四届董事会第九次会议2020年4月18日1、审议通过了《关于<2019年度总经理工作报告>的议案》；2、审议通过了《2019年度董事会工作报告》；3、审议通过了《2019年年度报告及其摘要》；4、审议通过了《2019年度财务决算报告》；5、审议通过了《2019年度利润分配预案》；6、审议通过了《2019年度内部控制自我评价报告》；7、审议通过了《2019年度募集资金存放与使用情况的专项报告》；8、审议通过了《公司控股股东及其他关联方占用资金情况的专项审核说明》；9、审议通过了《关于续聘会计师事务所的议案》；10、审议通过了《关于计提资产减值准备的议案》；11、审议通过了《关于公司对外担保额度的议案》；12、审议通过了《关于调整2018年限制性股票激励计划回购价格的议案》；13、审议通过了《关于回购注销部分激励对象已获授但尚未解除限售的限制性股票的议案》；14、审议通过了《关于变更注册资本、修订<公司章程>相关条款并办理工商变更登记的议案》；15、审议通过了《关于会计政策变更的议案》；16、审议通过了《关于2020年度公司董事、高级管理人员薪酬方案的议案》；17、审议通过了《关于修订<股东大会议事规则>的议案》；18、审议通过了《关于修订<董事会议事规则>的议案》；19、审议通过了《关于修订<对外投资管理制度>的议案》；20、审议通过了《关于修订<内幕信息知情人登记制度>的议案》；21、审议通过了《关于修订<信息披露管理制度>的议案》；22、审议通过了《关于召开公司2019年度股东大会的议案》。 754 <class 'str'>
26 4第四届董事会第十一次会议2020年5月6日1、审议通过了《关于聘任公司高级管理人员的议案》；2、审议通过了《关于继续开展外汇套期保值业务的议案》；3、审议通过了《关于公司<前次募集资金使用情况报告>的议案》；4、《关于提议召开乐歌人体工学科技股份有限公司2020年第二次临时股东大会的议案》。 147 <class 'str'>
37 二、报告期内董事会主要工作情况（一）董事会会议召开及决议执行情况2020年度，公司共计召开了15次董事会会议，会议的召集与召开程序、出席会议人员的资格、会议表决程序、表决结果、决议内容以及决议的执行等均符合法律法规和《公司章程》的规定，具体情况如下：会议届次召开时间审议通过的议案完成情况第四届董事会第十八次会议2020年2月28日《关于2019年度计提资产减值准备的议案》已完成第四届董事会第十九次会议2020年4月3日《关于子公司以资产抵押向银行申请授信的议案》已完成第四届董事会第二十次会议2020年4月27日《2019年度董事会工作报告》、《2019年度总裁工作报告》、《2019年年度报告》及《2019年年度报告摘要》、《2019年度财务决算报告》、《2019年度利润分配预案》、《2019年度内部控制自我评价报告》、《2019年度内部控制规则落实自查表》、《关于公司董事、监事2019年度薪酬方案的议案》、《关于公司高级管理人员2019年度薪酬方案的议案》、《关于预计公司与卡哥特科公司发生日常关联交易情况的议案》、《关于为子公司提供担保暨子公司为母公司提供担保的议案》、《关于为吴江市绿怡固废回收处置有限公司提供关联担保的议案》、《关于湖北中油优艺环保科技有限公司业绩承诺实现情况的专项说明》、《关于变更注册资本并修订<公司章程>的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<董事会议事规则>的议案》、《关于会计政策变更的议案》、《关于公司向银行申请授信的议案》、《关于购买理财产品的议案》、《关于公司为董监高人员购买责任险的议案》、《未来三年股东回报规划（2020-2022已完成年）》、《关于聘任公司2020年度审计机构的议案》、《关于召开2019年度股东大会的议案》第四届董事会第二十一次会议2020年4月28日《公司2020年第一季度报告》正文及全文、《关于子公司以资产抵押向银行申请授信的议案》已完成第四届董事会第二十二次会议2020年5月18日《关于受让子公司股权暨关联交易的议案》、《关于向卡哥特科公司出售相关资产暨关联交易的议案》已完成第四届董事会第二十三次会议2020年6月8日《关于全资子公司向客户提供融资租赁业务回购担保的议案》、《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》已完成第四届董事会第二十四次会议2020年6月12日《关于将公司所持子公司股权划转给全资子公司的议案》已完成第四届董事会第二十五次会议2020年7月15日《关于子公司湖北中油优艺环保科技有限公司与相关方签署<合作意向书>的议案》已完成第四届董事会第二十六次会议2020年7月20日《关于2020年半年度计提资产减值准备的议案》。 1128 <class 'str'>
38 具体情况如下：会议名称召开时间审议通过的议案完成情况2020年第一次临时股东大会2020年1月3日《关于新增为湖北中油优艺环保科技有限公司及其子公司提供关联担保额度的议案》、《关于新增为控股孙公司沾化绿威生物能源有限公司提供担保额度的议案》已完成2019年度股东大会2020年5月19日《2019年度董事会工作报告》、《2019年度监事会工作报告》、《2019年年度报告》及《2019年年度报告摘要》、《2019年度财务决算报告》、《关于公司2019年度利润分配的议案》、《关于公司董事、监事2019年度薪酬方案的议案》、《关于预计公司与卡哥特科公司发生日常关联交易情况的议案》、《关于为子公司提供担保暨子公司已完成为母公司提供担保的议案》、《关于为吴江市绿怡固废回收处置有限公司提供关联担保的议案》、《关于变更注册资本并修订<公司章程>议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<董事会议事规则>的议案》、《关于公司向银行申请授信的议案》、《关于公司为董监高人员购买责任险的议案》、《未来三年股东回报规划（2020-2022年）》、《关于聘任公司2020年度审计机构的议案》、2020年第二次临时股东大会2020年6月24日《关于全资子公司向客户提供融资租赁业务回购担保的议案》、《关于将公司所持控股子公司股权划转给全资子公司的议案》、已完成2020年第三次临时股东大会2020年9月18日《关于发行股份购买资产交易对方变更部分承诺的议案》已完成2020年第四次临时股东大会2020年12月28日《关于新增为公司相关子公司提供担保额度的议案》、《关于全资子公司江苏润邦工业装备有限公司向客户提供融资租赁业务回购担保的议案》已完成（三）信息披露情况报告期内，公司董事会根据监管部门相关规定认真履行信息披露义务，严把信息披露审核关，切实提高公司规范运作水平和对外透明度。 792 <class 'str'>
40 公司董事会认为天衡在2020年度审计工作中，认真负责，遵循独立、客观、公正的职业准则，从会计专业角度维护了公司和股东的利益，同意继续聘任天衡为公司2021年度审计机构。 84 <class 'str'>
46 2、2020年5月13日公司召开第五届董事会第一次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于选举第五届董事会董事长的议案》；（2）《关于选举董事会专门委员会委员的议案》；（3）《关于聘任公司总经理的议案》；（4）《关于聘任公司副总经理、董事会秘书的议案》；（5）《关于聘任公司财务总监的议案》；（6）《关于聘任内部审计部门负责人的议案》；（7）《关于聘任证券事务代表的议案》；（8）《关于向激励对象首次授予股票期权的议案》3、2020年5月29日公司召开第五届董事会第二次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司常务副总经理的议案》；4、2020年7月10日公司召开第五届董事会第三次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》；（2）《关于注销福建省增值电信业务许可证的议案》；（3）《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》。 384 <class 'str'>
47 5、2020年8月10日公司召开第五届董事会第四次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于出售房产的议案》6、2020年8月24日公司召开第五届董事会第五次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年半年度报告及摘要的议案》7、2020年10月27日公司召开第五届董事会第六次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年第三季度报告的议案》8、2020年12月11日公司召开第五届董事会第七次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司总经理的议案》三、报告期内召开股东大会情况报告期内，共召开了股东大会3次，具体情况如下：1、2020年1月13日公司召开了2020年第一次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于签署<债务清偿协议>暨关联交易的议案》2、2020年5月12日公司召开了2019年度股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》（2）《关于公司2019年年度报告及摘要的议案》（3）《关于公司2019年度监事会工作报告的议案》（4）《关于公司2019年度财务结算报告的议案》（5）《关于公司2019年度利润分配及公积金转增股本方案》（6）《关于公司2019年度内部控制自我评价报告的议案》（7）《关于公司2019年度内部控制鉴证报告的议案》（8）《关于公司2019年度社会责任报告的议案》（9）《关于续聘2020年度审计机构的议案》（10）《关于使用自有资金进行理财投资的议案》（11）《关于董事会换届选举非独立董事的议案》（11.01）关于选举周世平先生为第五届董事会非独立董事的议案（11.02）关于选举胡玉芳女士为第五届董事会非独立董事的议案（11.03）关于选举刘辉先生为第五届董事会非独立董事的议案（12）《关于董事会换届选举独立董事的议案》（12.01）关于选举曾繁军先生为第五届董事会独立董事的议案（12.02）关于选举周玉华先生为第五届董事会独立董事的议案（13）《关于选举公司第五届监事会非职工监事的议案》（13.01）关于选举石柱烜先生为第五届监事会非职工监事的议案；（13.02）关于选举白雪女士为第五届监事会非职工监事的议案；（14）《关于第五届董事会非独立董事薪酬的议案》（15）《关于第五届董事会独立董事薪酬的议案》（16）《关于第五届监事薪酬的议案》（17）《关于公司<2020年股票期权激励计划（草案）>及其摘要的议案》（18）《关于公司<2020年股票期权激励计划实施考核管理办法>的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会办理2020年股票期权激励计划有关事项的议案》3、2020年7月27日公司召开了2020年第二次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》（2）《关于补选曾群幅先生为第五届监事会监事的议案》四、积极推动业务稳定发展，不断完善和规范公司治理结构2020年，公司依托多年电力电网、金融行业以及政府行业的经验和技术积累，加强自主研发创新，聚焦市场需求，把云计算、大数据、区块链的新技术同公司的现有业务模式结合，打造出一个高效、精简、适用性高的数据分析平台，通过探索合作创新，加大与行业内有技术或市场优势的公司合作，提高产品的品质，在保持现有业务稳定的同时，进一步提高了公司综合服务的核心竞争力。 1381 <class 'str'>
48 二、2020年度公司董事会工作情况（一）董事会会议召开情况报告期内，公司董事会严格按照相关法律、法规和《公司章程》的规定，共召开4次董事会会议，具体情况如下：会议名称召开日期审议议案第一届董事会2020年5《关于2019年度董事会工作报告的议案》2020年度董事会工作报告2第十一次会议月4日《关于2019年度财务决算报告的议案》《关于2020年度财务预算报告的议案》《关于2019年度利润分配预案的议案》《关于2019年度财务报表的议案》《关于续聘2020年度审计机构的议案》《关于2019年度独立董事述职报告的议案》《关于公司董事、监事以及高级管理人员2020年度薪酬的议案》《关于确认公司2019年度关联交易及2020年度预计关联交易的议案》《关于公司2020年度预计关联担保的议案》《关于拓展境外业务并在英国设立子公司的议案》《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》第一届董事会第十二次会议2020年7月31日《关于公司2020年上半年度财务报表的议案》第一届董事会第十三次会议2020年11月17日《关于公司董事会换届选举的议案》《关于提请召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》第二届董事会第一次会议2020年12月9日《关于选举公司第二届董事会董事长的议案》《关于第二届董事会专门委员会人员组成的议案》《关于聘任公司总经理的议案》《关于聘任公司副总经理的议案》《关于聘任公司董事会秘书的议案》《关于聘任公司财务总监的议案》《关于聘任公司证券事务代表的议案》（二）董事会召集股东大会及对股东大会决议的执行情况报告期内，公司共召开1次年度股东大会，1次临时股东大会，会议均由董事会召集。 704 <class 'str'>
64 二、董事会日常工作情况(一)董事会会议召开情况报告期内，公司董事会共召开11次会议，具体情况如下：时间届次事项2020.1.8第四届董事会2020年第一次临时会议1、关于全资子公司对外投资的议案2、关于与江苏射阳港经济开发区管委会签署项目投资协议的议案2020.4.2第四届董事会2020年第二次会议1、关于《2019年度总经理工作报告》的议案2、关于《2019年度董事会工作报告》的议案3、关于《2019年年度报告及其摘要》的议案4、关于《2019年度财务决算报告》的议案5、关于《2019年度内部控制评价报告》的议案6、关于《募集资金年度存放与使用情况的专项报告》的议案7、关于2019年度利润分配预案的议案8、关于续聘容诚会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2020年度审计机构的议案9、关于2020年度日常关联交易预计的公告10、关于提请召开2019年年度股东大会的议案2020.4.29第四届董事会2020年第三次临时会议关于《2020年第一季度报告》的议案2020.5.21第四届董事会2020年第四次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于提请召开股东大会的议案2020.7.31第四届董事会2020年第五次临时会议关于申请境外借款的议案2020.8.20第四届董事会2020年第六次临时会议1、关于《2020年半年度报告及其摘要》的议案2、关于变更会计政策的议案2020.8.31第四届董事会2020年第七次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易预案及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案13、关于拟聘请中介机构为公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易提供服务的议案14、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案15、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易事项暂不提交股东大会审议的议案2020.10.13第四届董事会2020年第八次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于更换证券事务代表的议案3、关于提请召开股东大会的议案2020.10.26第四届董事会2020年第九次临时会议关于审议2020年度第三季度报告的议案2020.11.24第四届董事会2020年第十次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易（草案）及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于签署附生效条件的业绩补偿协议的议案13、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案14、关于公司发行股份及支付现金购买资产定价的依据及公平合理性说明的议案15、关于资产评估机构的独立性、假设前提的合理性、评估方法与目的的相关性以及评估定价的公允性的议案16、关于批准本次交易相关审计报告、资产评估报告和备考审阅报告的议案17、关于公司发行股份及支付现金购买资产对即期回报摊薄的影响及填补措施的议案18、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案19、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划（草案）》及其摘要的议案20、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划管理办法》的议案21、关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案22、关于聘任公司董事会秘书的议案23、关于聘任公司副总经理的议案24、关于提请召开公司2020年度第三次临时股东大会的议案2020.12.25第四届董事会2020年第十一次临时会议关于公司转让控股子公司股权暨关联交易的议案(二)执行股东大会决议情况2020年，全年共召开4次股东大会，执行经股东大会审议通过29项议案。 2322 <class 'str'>
65 2）《关于控股股东、实际控制人为公司申请银行授信无偿提供担保暨关联交易的议案》12、第一届董事会第六次会议会议时间：2020年3月27日会议议案：1）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》2）《关于会计政策变更的议案》3、第一届董事会第七次会议会议时间：2020年5月15日会议议案：1）《同意免去饶红松公司董事长职务的议案》2）《同意选举吴琉滨为公司董事长的议案》3）《同意选举王舒公为公司副董事长的议案》4）《同意免去吴琉滨公司总经理职务的议案》5）《同意聘任王舒公为公司总经理的议案》4、第一届董事会第八次会议会议时间：2020年5月19日会议议案：1）《关于调整公司董事会各专门委员会委员的议案》5、第一届董事会第九次会议会议时间：2020年6月8日会议议案：1）《关于公司2019年度财务决算报告的议案》2）《关于公司2019年度利润分配方案的议案》3）《关于公司2019年总经理工作报告的议案》4)《关于公司2019年董事会工作报告的议案》5)《关于公司绩效考评办法和薪酬管理制度的议案》6)《关于公司董事、监事及高级管理人员2019年履行职责情况及年度绩效考评报告的议案》7)《关于公司2019年年度报告的议案》8)《关于提请公司召开2019年年度股东大会的议案》236、第一届董事会第十次会议会议时间：2020年6月24日会议议案：1）《关于公司向北京市顺义区申请企业上市奖励扶持资金的承诺的议案》2）《关于提请公司召开2020年第三次临时股东大会的议案》7、第一届董事会第十一次会议会议时间：2020年9月21日会议议案：1）《关于公司2020年上半年内部控制自我评价报告的议案》2）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》3）《关于修正<公司章程>的议案》4）《关于提请公司召开2020年第四次临时股东大会的议案》(二)召集股东大会并履行股东大会情况在2020年度内，公司董事会根据《公司法》、《公司章程》等规定要求，召集并组织了5次股东大会。 831 <class 'str'>
68 报告期，公司董事会共召开7次会议，具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.1.17第四届董事会第二次会议1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》2.《关于召开2020年第一次股东大会的议案》22020.2.12第四届董事会第三次会议1.《关于选举第四届董事会董事长的议案》2.《关于2019年度预计负债计提和转回的议案》3.《关于调整董事会专门委员会成员的议案》32020.3.23第四届董事会第四次会议1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》3.《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》42020.4.24第四届董事会第五次会议1.《2019年度总经理工作报告》2.《2019年度董事会工作报告》3.《关于公司2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《2019年度内部控制自我评价报告》27.《关于2019年度公司高级管理人员薪酬的议案》8.《关于支付2019年度会计师事务所报酬的议案》9.《关于2019年度计提资产减值准备的议案》10.《关于2018年度会计差错更正的议案》11.《关于2018年度审计报告非标意见所述事项影响消除的议案》12.《关于公司会计政策变更的议案》13.《关于2020年度预计日常关联交易的议案》14.《2020年第一季度报告》15.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》16.《关于召开2019年年度股东大会的议案》52020.6.30第四届董事会第六次会议1.《关于明确安全生产、环境保护、产品质量管理责任的议案》2.《关于在国联财务有限责任公司办理金融业务的风险处置预案》3.《关于国联财务有限责任公司风险评估审核报告》4.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》5.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》6.《关于续聘会计师事务所的议案》7.《关于修改<公司章程>的议案》8.《关于修改<董事会议事规则>的议案》9.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》10.《关于修改<总经理工作细则>的议案》11.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》12.《关于修改<合同管理办法>的议案》13.《关于修改<印章管理制度>的议案》14.《关于聘任公司副总经理的议案》15.《关于召开2020年度第三次临时股东大会的议案》62020.8.21第四届董事会第七次会议1.《2020年半年度报告及摘要》72020.10.23第四届董事会第八次会议1.《2020年第三季度报告全文及正文》2.《关于对全资子公司进行减资的议案》二、股东大会召开情况32020年度，经公司第四届董事会提议或同意召开了4次股东大会，其中临时股东大会召开了3次，年度股东大会召开了1次，会议的召集、召开、审议程序合法有效。 1200 <class 'str'>
69 （一）董事会会议召开情况报告期内，公司董事会共召开了11次会议，具体为：序号董事会届次召开时间审议议案1第四届董事会第八次会议2020年2月5日《关于赎回已发行可转换公司债券“启明转债”的议案》2第四届董事会第九次会议2020年4月27日1、《关于公司<2019年度总经理工作报告>的议案》；2、《关于公司<2019年度董事会工作报告>的议案》；3、《关于公司<2019年度财务决算报告>的议案》；4、《关于核销坏账的议案》；5、《关于公司<2019年度报告>及其摘要的议案》；6、《关于公司2019年度利润分配的议案》；7、《关于公司<2019年度募集资金存放与实际使用情况的专项报告>的议案》；8、《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》；9、《关于公司<2019年度内部控制评价报告>的议案》（含《内部控制规则落实自查表》）；10、《关于董事薪酬分配方案的议案》；11、《关于高级管理人员薪酬分配方案的议案》；12、《关于为全资子公司北京启明星辰信息安全技术有限公司向银行申请授信额度提供担保的议案》；13、《关于为全资子公司北京网御星云信息技术有限公司向银行申请授信额度提供担保的议案》；14、《关于使用自有闲置资金进行投资理财事宜的议案》；15、《关于变更公司注册资本暨修订<公司章程>的议案》；16、《关于补选独立董事的议案》；17、《关于召开2019年度股东大会的议案》3第四届董事会第十次会议2020年4月29日《关于公司<2020年第一季度报告>的议案》4第四届董事会第十一次会议2020年5月29日《关于部分募集资金投资项目延期的议案》5第四届董事会第十二次会议2020年6月16日《关于子公司在西安设立全资子公司的议案》6第四届董事会第十三次会议2020年8月3日1、《关于公司<2020年半年度报告>及其摘要的议案》；2、《关于公司<2020年半年度募集资金存放与实际使用情况的专项报告>的议案》；3、《关于公司向银行申请综合授信额度并与全资子公司相互提供担保的议案》7第四届董事会第十四次会议2020年9月10日1、《关于变更部分募集资金用途的议案》；2、《关于公司豁免履行募投项目相关承诺的议案》；3、《关于以募集资金向全资子公司广州启明星辰湾区信息安全技术有限公司及其子公司增资的议案》；4、《关于增加募投项目实施主体并使用部分募集资金向该主体增资的议案》；5、《关于召开2020年第一次临时股东大会的议案》8第四届董事会第十五次会议2020年9月22日1、《关于<启明星辰信息技术集团股份有限公司第三期员工持股计划（草案）及摘要>的议案》；2、《关于<启明星辰信息技术集团股份有限公司第三期员工持股计划管理办法>的议案》；3、《关于提请股东大会授权董事会全权办理员工持股计划相关事项的议案》；4、《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》9第四届董事会第十六次会议2020年9月28日《关于延期召开2020年第二次临时股东大会的议案》10第四届董事会第十七次会议2020年10月27日《关于公司<2020年第三季度报告>的议案》11第四届董事会第十八次会议2020年12月30日1、《关于第一期员工持股计划存续期展期的议案》；2、《关于第二期员工持股计划存续期展期的议案》；3、《关于使用部分暂时闲置的募集资金进行投资理财的议案》；4、《关于补选独立董事的议案》；5、《关于修订<募集资金管理制度>的议案》；6、《关于修订<对外担保管理办法>的议案》；7、《关于修订<信息披露管理制度>的议案》；8、《关于聘任公司内审负责人的议案》；9、《关于召开2021年第一次临时股东大会的议案》（二）董事会对股东大会决议的执行情况2020年公司共召开3次股东大会，公司董事会根据《公司法》、《证券法》等相关法律法规和《公司章程》的要求，严格按照股东大会的决议和授权，认真执行公司股东大会通过的各项决议。 1615 <class 'str'>
70 公司董事会2020年度共召开了14次会议，具体召开情况如下：序号召开时间会议届次会议议案12020年1月13日第三届董事会第二十一次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司申请获得土地使用权的议案》22020年2月10日第三届董事会第二十二次会议关于确认《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司关于内部控制的自我评价报告》的议案《关于确认深圳市宝明科技股份有限公司2019年度与关联方之间关联交易事项的议案》《关于公司会计政策变更的议案》32020年3月18日第三届董事会第二十三次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度总经理工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度董事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度独立董事工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度利润分配预案》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务决算报告》的议案《关于确认独立董事2020年度津贴的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年度财务预算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度预计日常关联交易的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司为惠州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司为赣州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度经营与投资计划的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度向银行申请授信额度的议案》《关于提议召开深圳市宝明科技股份有限公司2019年年度股东大会的议案》42020年3月26日第三届董事会第二十四次会议关于确认《证券发行文件》的议案52020年5月9日第三届董事会第二十五次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年一季度财务数据》的议案62020年5月14日第三届董事会第二十六次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年盈利预测》的议案72020年6月1日第三届董事会第二十七次会议《关于公司第三届董事会延期换届的议案》《关于提议召开2020年第二次临时股东大会的议案》82020年7月6日第三届董事会第二十八次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司设立募集资金专项账户的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》92020年8月9日第三届董事会第二十九次（临时）会议《关于董事会换届选举的议案》《关于变更公司注册资本、公司类型、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于提议召开2020年第三次临时股东大会的议案》102020年8月25日第四届董事会第一次会议《关于选举第四届董事会董事长的议案》《关于选举第四届董事会各专门委员会委员的议案》《关于聘任总经理、副总经理的议案》《关于聘任财务总监的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于聘任董事会秘书的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》《关于会计政策变更的议案》关于《2020年半年度报告》全文及其摘要的议案112020年9月4日第四届董事会第二次（临时）会议《关于一级子公司向二级子公司增资的议案》122020年9月10日第四届董事会第三次（临时）会议《关于变更募集资金投资项目实施主体并变更实施地点的议案》《关于以募集资金置换先期投入募投项目自筹资金的议案》《关于设立募集资金专户并签订募集资金五方监管协议的议案》132020年10月22日第四届董事会第四次会议关于公司《2020年第三季度报告》全文及正文的议案142020年12月5日第四届董事会第五次（临时）会议《关于变更注册地址及修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》《关于提议召开公司2020年第四次临时股东大会的议案》各专门委员会发挥专门议事职能，为董事会科学高效决策提供有力保障。 1638 <class 'str'>
71 9、审议通过了《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》公司拟继续聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度的审计机构，审计费用由股东大会授权总经理根据实际情况确定。 92 <class 'str'>
73 公司全年共召开股东大会6次，其中年度股东大会1次，临时股东大会5次，累计审议议案20项，涵盖年度报告、董事会工作报告、监事会工作报告、关联交易、对外投资、聘任会计师事务所、再融资方案等重大事项，并全部获得通过。 105 <class 'str'>
1 十五、审议通过《关于公司董事会换届选举的议案》经公司控股股东潍坊市城市建设发展投资集团有限公司提名，公司董事会提名委员会资格审查，并征询董事候选人本人意见后，确定公司第五届董事会候选人：1、窦茂功先生、庞安全先生、王永刚先生、李瑞龙先生、徐海芹先生、张磊先生（非原实际控制人）为公司第五届董事会非独立董事候选人；2、刘金鑫先生、武辉女士、陈祥义先生为第五届董事会独立董事候选人。 189 <class 'str'>
2 本次董事会换届事项，尚需提交公司股东大会审议，并采用累积投票制选举产生第五届董事会董事成员，其中独立董事候选人的任职资格和独立性需经深圳证券交易所审核无异议后方可提请股东大会审议，对于提出异议的独立董事候选人，公司将立即修改选举独立董事的相关提案并公告。 127 <class 'str'>
4 （二）股东大会召开情况2020年度，公司董事会组织召集了2次临时股东大会，1次年度股东大会，具体情况如下：序号届次召开日期审议议案12019年度股东大会2020年5月15日1、《2019年度董事会工作报告》(并听取独立董事作2019年度述职报告)；2、《2019年度监事会工作报告》3、《上海摩恩电气股份有限公司2019年年度报告全文及摘要》4、《2019年度财务决算报告及2020年度财务预算报告》5、《关于公司2019年度利润分配预案的议案》6、《关于续聘2020年度会计师事务所的议案》7、《关于2020年度向摩恩控股集团有限公司借款暨关联交易的议案》22020年第一次临时股东大会2020年7月10日1、审议《关于换届选举第五届董事会非独立董事的议案》1.01、选举朱志兰女士为公司第五届董事会非独立董事；1.02、选举吕家国先生为公司第五届董事会非独立董事；1.03、选举张勰先生为公司第五届董事会非独立董事；1.04、选举秦燕霞女士为公司第五届董事会非独立董事。 437 <class 'str'>
6 3、审议《关于换届选举第五届监事会股东代表监事的议案》3.01、选举朱洁女士为公司第五届监事会股东代表监事；3.02、选举葛晓琳女士为公司第五届监事会股东代表监事。 82 <class 'str'>
7 通讯表决1、《关于为子公司提供担保额度的议案》2、《关于召开2020年第一次临时股东大会的议案》32020年4月27日第六届董事会第二十九次会议现场1、《2019年度总经理工作报告》2、《2019年度董事会工作报告》3、《2019年度财务决算报告》4、《2019年度利润分配预案》5、《2019年度报告及摘要的议案》6、《2019年度内部控制评价报告》7、《关于续聘2020年度审计机构的议案》8、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》9、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》10、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》11、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》12、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》13、《关于公司2020年第一季度报告的议案》14、《关于会计政策变更的议案》15、《关于召开2019年度股东大会的议案》42020年5月19日第七届董事会第一次会议现场1、《关于选举公司第七届董事会董事长、副董事长的议案》2、《关于聘任公司总经理的议案》3、《关于聘任公司副总经理等高级管理人员的议案》4、《关于设立第七届董事会专门委员会的议案》5、《关于聘任内部审计负责人的议案》6、《关于聘任证券事务代表的议案》52020年6月18日第七届董事会第二次会议现场+通讯表决《关于全资子公司对外投资设立产业投资基金（二期）的议案》62020年8月26日第七届董事会第三次会议现场+通讯表决《关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案》72020年9月30日第七届董事会第四次会议现场+通讯表决1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》5、《关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案》82020年10月29日第七届董事会第五次会议现场+通讯表决《关于公司2020年三季度报告的议案》92020年12月23日第七届董事会第六次会议现场+通讯表决1、《关于回购公司股份方案的议案》2、《关于授权董事会办理本次回购股份相关事宜的议案》3、《关于召开公司2021年第一次临时股东大会的议案》报告期内，公司董事会全体董事勤勉尽责，认真履行《公司法》、《证券法》等法律法规和《公司章程》赋予的职责，严格执行股东大会各项决议，持续提高公司治理水平，促进了公司各项业务的发展，为公司科学决策和董事会规范运作做了大量的工作。 1061 <class 'str'>
8 具体情况如下：序号会议日期届次召开方式议案内容12020年3月2日2020年第一次临时股东大会现场和网络投票相结合《关于为子公司提供担保额度的议案》22020年5月19日2019年度股东大会现场和网络投票相结合1、《公司2019年度董事会报告》2、《公司2019年度监事会报告》3、《公司2019年度财务决算报告》4、《公司2019年度利润分配预案》5、《公司2019年度报告及摘要》6、《关于续聘2020年度审计机构的议案》7、《关于2020年度公司日常关联交易的议案》8、《关于2020年度银行综合授信额度的议案》9、《关于使用自有资金进行现金管理额度的议案》10、《关于选举公司第七届董事会非独立董事的议案》11、《关于选举公司第七届董事会独立董事的议案》32020年10月26日2020年第二次临时股东大会现场和网络投票相结合1、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划（草案）>及摘要的议案》2、《关于<兔宝宝第一期员工持股计划管理办法>的议案》3、《关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案》4、《关于调整为子公司提供担保额度的议案》报告期内，公司董事会严格按照相关法律法规的要求，认真执行股东大会决议，顺利实施了2019年度利润分配方案，聘任2020年度审计机构等事项。 546 <class 'str'>
9 的议案》12、审议《关于召开2019年度股东大会的议案》二）2020年4月27日，召开第四届董事会2020年第二次会议，审议通过了如下议案：1、《2020年第一季度报告的议案》三）2020年8月19日，召开第四届董事会2020年第三次会议，会议议案如下：1、审议《2020年半年度报告及摘要的议案》2、审议《关于会计政策变更的议案》四）2020年10月26日，召开第四届董事会2020年度第四次会议，审议通过了如下议案：1、审议《2020年第三季度报告的议案》五）2020年11月12日，召开第四届董事会2020年第五次会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于董事会换届选举第五届董事会非独立董事的议案》2、审议《关于董事会换届选举第五届董事会独立董事的议案》六）2020年12月5日，召开第五届董事会2020年第一次临时会议，审议通过了如下议案：1、审议《关于选举公司第五届董事会董事长的议案》2、审议《关于第五届董事会各专门委员会组成人员的议案》3、审议《关于聘任公司高级管理人员和证券事务代表的议案》（二）董事会下设专门委员会履行职责情况1、战略委员会履职情况报告期内，战略委员会对公司长期发展战略和其他重大事项进行了充分的讨论和论证并提出建议，审议通过了《龙星化工2020年度利润分配预案》等事项。 553 <class 'str'>
18 经与会董事认真审议并通过了以下议案：一、《关于选举公司第五届董事会非独立董事的议案》公司董事会同意提名张斌先生为第五届董事会非独立董事候选人，任期为自股东大会审议通过之日至第五届董事会任期届满之日止。 100 <class 'str'>
23 本议案需提交公司2020年度股东大会审议，并采取累积投票制进行选举。 34 <class 'str'>
25 本议案需提交公司2020年度股东大会审议，并采取累积投票制进行选举。 34 <class 'str'>
26 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
27 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
28 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
49 2020年9月23日，公司召开了2020年第五次临时股东大会，审议并通过了《关于变更注册资本、修订<公司章程>并授权办理工商变更登记事项的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<募集资金管理制度>的议案》、《关于选举董事会非独立董事的议案》。 131 <class 'str'>
52 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
56 股东大会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议议案2020.3.302020年第一次临时股东大会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案2020.5.222019年年度股东大会1、关于公司2019年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度监事会工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于独立董事津贴标准及费用的议案7、关于董事会换届选举非独立董事的议案8、关于董事会换届选举独立董事的议案9、关于监事会换届选举股东监事的议案10、2019年度独立董事述职报告2020.12.302020年第二次临时股东大会1、关于提名杨赫先生为公司董事的议案2、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案6（四）公司治理情况报告期内，公司严格按照《公司法》、《证券法》和中国证监会《上市公司治理准则》等相关法律、法规的要求，规范运作，不断完善法人治理结构。 472 <class 'str'>
66 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
67 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
68 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
69 公司董事会同意将该临时提案提交公司2020年年度股东大会审议，并入第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中，以累积投票方式选举。 76 <class 'str'>
71 表决结果：1、提名马新智先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名张海霞女士为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名张磊先生为公司第八届董事会独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 152 <class 'str'>
73 表决结果：1、提名丁治平先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票2、提名王炜先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票3、提名梁月林先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票4、提名李润起先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票5、提名刘建翔先生为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票6、提名王金秋女士为公司第八届董事会非独立董事候选人；同意9票，反对0票，弃权0票本议案尚需提交公司股东大会审议，采用累积投票制选举产生。 278 <class 'str'>
74 报告期，公司董事会共召开8次会议，具体情况如下：1、2020年4月20日公司召开第四届董事会第三十二次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2019年度总经理工作报告的议案》；（2）《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》；（3）《关于公司2019年年度报告及摘要的议案》；（4）《关于公司2019年度财务结算报告的议案》；（5）《关于公司2019年度利润分配及公积金转增股本方案》；（6）《关于公司2019年度内部控制自我评价报告的议案》；（7）《关于公司2019年度内部控制鉴证报告的议案》；（8）《关于公司2019年度社会责任报告的议案》；（9）《关于续聘2020年度审计机构的议案》；（10）《关于公司2020年第一季度报告全文及正文的议案》；（11）《关于使用自有资金进行投资理财的议案》；（12）《关于董事会换届选举的议案》；（13）《关于第五届董事会非独立董事薪酬的议案》；（14）《关于第五届董事会独立董事薪酬的议案》；（15）《关于会计政策变更的议案》；（16）《关于控股子公司广州铭诚计算机科技有限公司实施差异化分红的议案》；（17）《关于公司<2020年股票期权激励计划（草案）>及其摘要的议案》；（18）《关于公司<2020年股票期权激励计划实施考核管理办法>的议案》；（19）《关于提请股东大会授权董事会办理2020年股票期权激励计划有关事项的议案》；（20）《关于召开2019年度股东大会的议案》。 617 <class 'str'>
75 2、2020年5月13日公司召开第五届董事会第一次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于选举第五届董事会董事长的议案》；（2）《关于选举董事会专门委员会委员的议案》；（3）《关于聘任公司总经理的议案》；（4）《关于聘任公司副总经理、董事会秘书的议案》；（5）《关于聘任公司财务总监的议案》；（6）《关于聘任内部审计部门负责人的议案》；（7）《关于聘任证券事务代表的议案》；（8）《关于向激励对象首次授予股票期权的议案》3、2020年5月29日公司召开第五届董事会第二次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司常务副总经理的议案》；4、2020年7月10日公司召开第五届董事会第三次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》；（2）《关于注销福建省增值电信业务许可证的议案》；（3）《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》。 384 <class 'str'>
76 5、2020年8月10日公司召开第五届董事会第四次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于出售房产的议案》6、2020年8月24日公司召开第五届董事会第五次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年半年度报告及摘要的议案》7、2020年10月27日公司召开第五届董事会第六次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2020年第三季度报告的议案》8、2020年12月11日公司召开第五届董事会第七次会议，审议通过了以下议案：（1）《关于聘任公司总经理的议案》三、报告期内召开股东大会情况报告期内，共召开了股东大会3次，具体情况如下：1、2020年1月13日公司召开了2020年第一次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于签署<债务清偿协议>暨关联交易的议案》2、2020年5月12日公司召开了2019年度股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》（2）《关于公司2019年年度报告及摘要的议案》（3）《关于公司2019年度监事会工作报告的议案》（4）《关于公司2019年度财务结算报告的议案》（5）《关于公司2019年度利润分配及公积金转增股本方案》（6）《关于公司2019年度内部控制自我评价报告的议案》（7）《关于公司2019年度内部控制鉴证报告的议案》（8）《关于公司2019年度社会责任报告的议案》（9）《关于续聘2020年度审计机构的议案》（10）《关于使用自有资金进行理财投资的议案》（11）《关于董事会换届选举非独立董事的议案》（11.01）关于选举周世平先生为第五届董事会非独立董事的议案（11.02）关于选举胡玉芳女士为第五届董事会非独立董事的议案（11.03）关于选举刘辉先生为第五届董事会非独立董事的议案（12）《关于董事会换届选举独立董事的议案》（12.01）关于选举曾繁军先生为第五届董事会独立董事的议案（12.02）关于选举周玉华先生为第五届董事会独立董事的议案（13）《关于选举公司第五届监事会非职工监事的议案》（13.01）关于选举石柱烜先生为第五届监事会非职工监事的议案；（13.02）关于选举白雪女士为第五届监事会非职工监事的议案；（14）《关于第五届董事会非独立董事薪酬的议案》（15）《关于第五届董事会独立董事薪酬的议案》（16）《关于第五届监事薪酬的议案》（17）《关于公司<2020年股票期权激励计划（草案）>及其摘要的议案》（18）《关于公司<2020年股票期权激励计划实施考核管理办法>的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会办理2020年股票期权激励计划有关事项的议案》3、2020年7月27日公司召开了2020年第二次临时股东大会，审议通过了以下议案：（1）《关于变更注册地址及修订<公司章程>的议案》（2）《关于补选曾群幅先生为第五届监事会监事的议案》四、积极推动业务稳定发展，不断完善和规范公司治理结构2020年，公司依托多年电力电网、金融行业以及政府行业的经验和技术积累，加强自主研发创新，聚焦市场需求，把云计算、大数据、区块链的新技术同公司的现有业务模式结合，打造出一个高效、精简、适用性高的数据分析平台，通过探索合作创新，加大与行业内有技术或市场优势的公司合作，提高产品的品质，在保持现有业务稳定的同时，进一步提高了公司综合服务的核心竞争力。 1381 <class 'str'>
77 二、2020年度公司董事会工作情况（一）董事会会议召开情况报告期内，公司董事会严格按照相关法律、法规和《公司章程》的规定，共召开4次董事会会议，具体情况如下：会议名称召开日期审议议案第一届董事会2020年5《关于2019年度董事会工作报告的议案》2020年度董事会工作报告2第十一次会议月4日《关于2019年度财务决算报告的议案》《关于2020年度财务预算报告的议案》《关于2019年度利润分配预案的议案》《关于2019年度财务报表的议案》《关于续聘2020年度审计机构的议案》《关于2019年度独立董事述职报告的议案》《关于公司董事、监事以及高级管理人员2020年度薪酬的议案》《关于确认公司2019年度关联交易及2020年度预计关联交易的议案》《关于公司2020年度预计关联担保的议案》《关于拓展境外业务并在英国设立子公司的议案》《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》第一届董事会第十二次会议2020年7月31日《关于公司2020年上半年度财务报表的议案》第一届董事会第十三次会议2020年11月17日《关于公司董事会换届选举的议案》《关于提请召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》第二届董事会第一次会议2020年12月9日《关于选举公司第二届董事会董事长的议案》《关于第二届董事会专门委员会人员组成的议案》《关于聘任公司总经理的议案》《关于聘任公司副总经理的议案》《关于聘任公司董事会秘书的议案》《关于聘任公司财务总监的议案》《关于聘任公司证券事务代表的议案》（二）董事会召集股东大会及对股东大会决议的执行情况报告期内，公司共召开1次年度股东大会，1次临时股东大会，会议均由董事会召集。 704 <class 'str'>
83 》的议案（11）《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》（12）《关于公司2020年度非公开发行A股股票方案的议案》（13）《关于公司2020年度非公开发行A股股票预案的议案》（14）《关于公司非公开发行A股股票方案的论证分析报告的议案》（15）《关于公司非公开发行A股股票募集资金投资项目可行性分析报告的议案》（16）《关于公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的议案》（17）《关于控股股东、实际控制人及全体董事、高级管理人员对公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的承诺的议案》（18）《关于前次募集资金使用情况的专项报告的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行A股股票相关事宜的议案》（20）《关于选举胡昊先生为公司独立董事的议案》2、2020年1月9日，公司召开了2020年第一次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于预计公司日常关联交易的议案》3、2020年6月8日，公司召开了2020年第二次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于拟变更注册资本、修改公司章程暨授权办理工商变更登记的议案》4、2020年11月2日，公司召开了2020年第三次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于增补董事的议案》（2）《关于申请由外商投资股份有限公司变更为内资股份有限公司的议案》三、2021年工作计划（一）信息披露方面董事会将继续严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司信息披露管理办法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》及《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律、法规、规章、规范性文件和《公司章程》，认真自觉履行信息披露义务，严把信息披露关，切实提高公司规范运作水平和透明度。 736 <class 'str'>
87 2、审议并通过《关于公司董事会换届选举非独立董事的议案》鉴于公司第三届董事会即将届满，根据《公司法》、《公司章程》等相关法律法规和制度的规定，经第三届董事会提名委员会审议，第三届董事会现提名李建湘、黄嘉辉、李江、李信为公司第四届董事会非独立董事候选人，并提交股东大会以累积投票方式进行选举。 145 <class 'str'>
89 鹰、杨中硕、张红为公司第四届董事会独立董事候选人，并提交股东大会以累积投票方式进行选举。 44 <class 'str'>
90 2）《关于控股股东、实际控制人为公司申请银行授信无偿提供担保暨关联交易的议案》12、第一届董事会第六次会议会议时间：2020年3月27日会议议案：1）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》2）《关于会计政策变更的议案》3、第一届董事会第七次会议会议时间：2020年5月15日会议议案：1）《同意免去饶红松公司董事长职务的议案》2）《同意选举吴琉滨为公司董事长的议案》3）《同意选举王舒公为公司副董事长的议案》4）《同意免去吴琉滨公司总经理职务的议案》5）《同意聘任王舒公为公司总经理的议案》4、第一届董事会第八次会议会议时间：2020年5月19日会议议案：1）《关于调整公司董事会各专门委员会委员的议案》5、第一届董事会第九次会议会议时间：2020年6月8日会议议案：1）《关于公司2019年度财务决算报告的议案》2）《关于公司2019年度利润分配方案的议案》3）《关于公司2019年总经理工作报告的议案》4)《关于公司2019年董事会工作报告的议案》5)《关于公司绩效考评办法和薪酬管理制度的议案》6)《关于公司董事、监事及高级管理人员2019年履行职责情况及年度绩效考评报告的议案》7)《关于公司2019年年度报告的议案》8)《关于提请公司召开2019年年度股东大会的议案》236、第一届董事会第十次会议会议时间：2020年6月24日会议议案：1）《关于公司向北京市顺义区申请企业上市奖励扶持资金的承诺的议案》2）《关于提请公司召开2020年第三次临时股东大会的议案》7、第一届董事会第十一次会议会议时间：2020年9月21日会议议案：1）《关于公司2020年上半年内部控制自我评价报告的议案》2）《关于公司<审计报告>对外报出的议案》3）《关于修正<公司章程>的议案》4）《关于提请公司召开2020年第四次临时股东大会的议案》(二)召集股东大会并履行股东大会情况在2020年度内，公司董事会根据《公司法》、《公司章程》等规定要求，召集并组织了5次股东大会。 831 <class 'str'>
91 报告期，公司董事会共召开7次会议，具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.1.17第四届董事会第二次会议1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》2.《关于召开2020年第一次股东大会的议案》22020.2.12第四届董事会第三次会议1.《关于选举第四届董事会董事长的议案》2.《关于2019年度预计负债计提和转回的议案》3.《关于调整董事会专门委员会成员的议案》32020.3.23第四届董事会第四次会议1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》3.《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》42020.4.24第四届董事会第五次会议1.《2019年度总经理工作报告》2.《2019年度董事会工作报告》3.《关于公司2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《2019年度内部控制自我评价报告》27.《关于2019年度公司高级管理人员薪酬的议案》8.《关于支付2019年度会计师事务所报酬的议案》9.《关于2019年度计提资产减值准备的议案》10.《关于2018年度会计差错更正的议案》11.《关于2018年度审计报告非标意见所述事项影响消除的议案》12.《关于公司会计政策变更的议案》13.《关于2020年度预计日常关联交易的议案》14.《2020年第一季度报告》15.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》16.《关于召开2019年年度股东大会的议案》52020.6.30第四届董事会第六次会议1.《关于明确安全生产、环境保护、产品质量管理责任的议案》2.《关于在国联财务有限责任公司办理金融业务的风险处置预案》3.《关于国联财务有限责任公司风险评估审核报告》4.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》5.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》6.《关于续聘会计师事务所的议案》7.《关于修改<公司章程>的议案》8.《关于修改<董事会议事规则>的议案》9.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》10.《关于修改<总经理工作细则>的议案》11.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》12.《关于修改<合同管理办法>的议案》13.《关于修改<印章管理制度>的议案》14.《关于聘任公司副总经理的议案》15.《关于召开2020年度第三次临时股东大会的议案》62020.8.21第四届董事会第七次会议1.《2020年半年度报告及摘要》72020.10.23第四届董事会第八次会议1.《2020年第三季度报告全文及正文》2.《关于对全资子公司进行减资的议案》二、股东大会召开情况32020年度，经公司第四届董事会提议或同意召开了4次股东大会，其中临时股东大会召开了3次，年度股东大会召开了1次，会议的召集、召开、审议程序合法有效。 1200 <class 'str'>
93 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
94 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
95 股份）提交的《关于提名浙江开山压缩机股份有限公司独立董事候选人暨增加2020年年度股东大会临时提案的函》，提请公司2020年年度股东大会增加一项临时提案：《选举史习民先生为公司第五届董事会独立董事的议案》。 103 <class 'str'>
96 公司董事会同意将该临时提案提交公司2020年年度股东大会审议，并入第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中，以累积投票方式选举。 76 <class 'str'>
97 公司董事会2020年度共召开了14次会议，具体召开情况如下：序号召开时间会议届次会议议案12020年1月13日第三届董事会第二十一次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司申请获得土地使用权的议案》22020年2月10日第三届董事会第二十二次会议关于确认《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司关于内部控制的自我评价报告》的议案《关于确认深圳市宝明科技股份有限公司2019年度与关联方之间关联交易事项的议案》《关于公司会计政策变更的议案》32020年3月18日第三届董事会第二十三次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度总经理工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度董事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度独立董事工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度利润分配预案》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务决算报告》的议案《关于确认独立董事2020年度津贴的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年度财务预算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度预计日常关联交易的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司为惠州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司为赣州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度经营与投资计划的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度向银行申请授信额度的议案》《关于提议召开深圳市宝明科技股份有限公司2019年年度股东大会的议案》42020年3月26日第三届董事会第二十四次会议关于确认《证券发行文件》的议案52020年5月9日第三届董事会第二十五次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年一季度财务数据》的议案62020年5月14日第三届董事会第二十六次会议关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年盈利预测》的议案72020年6月1日第三届董事会第二十七次会议《关于公司第三届董事会延期换届的议案》《关于提议召开2020年第二次临时股东大会的议案》82020年7月6日第三届董事会第二十八次会议《关于深圳市宝明科技股份有限公司设立募集资金专项账户的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》92020年8月9日第三届董事会第二十九次（临时）会议《关于董事会换届选举的议案》《关于变更公司注册资本、公司类型、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于提议召开2020年第三次临时股东大会的议案》102020年8月25日第四届董事会第一次会议《关于选举第四届董事会董事长的议案》《关于选举第四届董事会各专门委员会委员的议案》《关于聘任总经理、副总经理的议案》《关于聘任财务总监的议案》深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号召开时间会议届次会议议案《关于聘任董事会秘书的议案》《关于聘任证券事务代表的议案》《关于会计政策变更的议案》关于《2020年半年度报告》全文及其摘要的议案112020年9月4日第四届董事会第二次（临时）会议《关于一级子公司向二级子公司增资的议案》122020年9月10日第四届董事会第三次（临时）会议《关于变更募集资金投资项目实施主体并变更实施地点的议案》《关于以募集资金置换先期投入募投项目自筹资金的议案》《关于设立募集资金专户并签订募集资金五方监管协议的议案》132020年10月22日第四届董事会第四次会议关于公司《2020年第三季度报告》全文及正文的议案142020年12月5日第四届董事会第五次（临时）会议《关于变更注册地址及修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》《关于提议召开公司2020年第四次临时股东大会的议案》各专门委员会发挥专门议事职能，为董事会科学高效决策提供有力保障。 1638 <class 'str'>
98 股东大会具体召开情况如下：序号时间届次审议议案12020年2月26日2020年第一次临时股关于确认《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务报告》的议案深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告序号时间届次审议议案东大会《关于确认深圳市宝明科技股份有限公司2019年度与关联方之间关联交易事项的议案》22020年4月15日2019年度股东大会关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度董事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度监事会工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度独立董事工作报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2019年度利润分配预案的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度总经理工作报告》的议案关于《深圳市宝明科技股份有限公司2019年度财务决算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司为惠州子公司提供融资担保的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度预计日常关联交易的议案》关于《深圳市宝明科技股份有限公司2020年度财务预算报告》的议案《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度经营与投资计划的议案》《关于确认独立董事2020年度津贴的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司2020年度向银行申请授信额度的议案》《关于深圳市宝明科技股份有限公司为赣州子公司提供融资担保的议案》32020年6月18日2020年第二次临时股东大会《关于公司第三届董事会延期换届的议案》《关于公司第三届监事会延期换届的议案》42020年8月25日2020年第三次临时股东大会的通知《关于董事会换届选举的议案》《关于监事会换届选举的议案》《关于变更公司注册资本、公司类型、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》52020年12月22日2020年第四次临时股东大会《关于变更注册地址及修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》《关于续聘公司2020年度审计机构的议案》（三）独立董事履行职责情况深圳市宝明科技股份有限公司董事会工作报告公司独立董事根据《公司法》《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》等相关法律、法规，规范性文件的规定，和《公司章程》《深圳市宝明科技股份有限公司独立董事制度》等相关规定，认真履行职责，参与公司重大事项的决策。 961 <class 'str'>
99 三、筹备和组织召开公司股东大会2020年度公司共召开股东大会5次，具体情况如下：2020年3月13日，公司召开2020年第一次临时股东大会，会议审议通过了《关于公司符合非公开发行股票条件的议案》、《关于调整公司本次非公开发行股票方案的议案》、《2019年度非公开发行A股股票预案（第二次修订稿）》、《2019年度非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告（第二次修订稿）》、《关于修订非公开发行股票摊薄即期回报及填补回报措施和相关主体承诺的议案》；2020年5月18日，公司召开2019年度股东大会，会议审议通过了《2019年度董事会工作报告》、《2019年度监事会工作报告》、《2019年度报告》及其摘要、《2019年度财务决算报告》、《关于2019年度利润分配预案的议案》、《关于续聘2020年度审计机构的议案》、《关于为全资下属公司及控股子公司提供担保额度的议案》、《关于回购注销2017年限制性股票激励计划部分限制性股票的议案》、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》；2020年6月8日，公司召开2020年第二次临时股东大会，会议审议通过了67《关于前次募集资金使用情况专项报告的议案》、《关于回购注销2017年限制性股票激励计划部分限制性股票的议案》、《关于变更注册资本、经营范围及修订<公司章程>的议案》、《关于公司董事会换届并选举第七届董事会非独立董事候选人的议案》、《关于公司董事会换届并选举第七届董事会独立董事候选人的议案》、《关于监事会换届并选举第七届监事会候选人的议案》；2020年9月21日，公司召开2020年第三次临时股东大会，会议审议通过了《关于延长2019年度非公开发行A股股票股东大会决议有效期的议案》、《关于提请股东大会延长授权董事会全权办理本次发行股票具体事宜有效期的议案》；2020年11月13日，公司召开2020年第四次临时股东大会，会议审议通过了《关于修订<公司章程>的议案》、《关于修订<股东大会议事规则>的议案》、《关于修订<董事会议事规则>的议案》、《关于修订<监事会议事规则>的议案》、《关于<恒信东方文化股份有限公司2020年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》、《关于<恒信东方文化股份有限公司2020年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司股权激励计划相关事宜的议案》。 992 <class 'str'>
1 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
2 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
3 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
7 本次会议审议通过了以下议案：1、《关于撤销第四届董事会第二十二次会议<关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案>部分候选人提名的议案》公司于2021年4月14日召开第四届董事会第二十二次会议，审议通过了《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》，并拟在该议案提名的独立董事候选人经深交所审核通过后提交公司将于2021年5月7日召开的2020年年度股东大会审议，对应的议案为《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》。 235 <class 'str'>
8 因此，公司控股股东开山控股集团股份有限公司拟撤销对刘翰林先生第五届董事会独立董事候选人的提名以及已发布的关于提名刘翰林先生为独立董事候选人的相关《独立董事提名人声明》。 84 <class 'str'>
9 公司董事会同意撤销第四届董事会第二十二次会议《关于公司董事会换届选举暨提名第五届董事会独立董事候选人的议案》中关于刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事候选人的提名，同时取消刘翰林先生的《独立董事候选人声明》、2020年年度股东大会第14项《关于公司董事会换届并选举第五届董事会独立董事的议案》中第14.03项《选举刘翰林先生为公司第五届董事会独立董事》的议案。 180 <class 'str'>
3 公司法人治理结构明确了决策、执行、监督等方面的职责权限，形成科学有效的职责分工和制衡机制，股东大会严格履行作为公司最高权力机构的各项职责；董事会及时制定公司经营计划和进行重大事项决策；监事会认真加强财务、风险管理和内部控制等内部监督约束；管理层积极组织各项经营管理活动；同时，董事会下设战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，促进董事会科学、高效决策。 190 <class 'str'>
16 2020年度，受新冠肺炎疫情蔓延、原材料成本和劳动力成本持续攀高等综合因素的影响，公司的综合生产成本有所上升；另一方面，美国应对新冠肺炎疫情的货币宽松政策使得美元汇率自6月份开始连续下降，公司作为以海外客户为主的出口型制造企业产生了较大的汇兑损失，面对美元汇率的持续下降，公司及时启动风险应对措施，积极运用汇率套期保值工具，最大限度地保障了公司股东的利益。 178 <class 'str'>
29 （九）审议通过《独立董事2020年度述职报告》的议案；作为吉林化纤股份有限公司的独立董事，2020年，我们严格按照《公司法》、《关于在上市公司建立独立董事的指导意见》等法律法规和《公司章程》、《独立董事工作细则》的规定，忠实履行职责，发挥独立董事的独立作用，维护了公司整体的利益，保护了全体股东尤其是中小股东的合法权益。 160 <class 'str'>
60 我们将充分保障股东权利，强化股东大会作为公司最高权力机构的作用；建立科学、有效的决策机制，强化董事会的经营决策权；通过建立有效运行的激励与监督机制，强化经营管理层的责任意识。 87 <class 'str'>
73 （四）独立董事履行职责情况公司独立董事张卫华先生、郜永军先生、程小可先生，能够根据《独立董事工作制度》的要求，恪尽职守，切实维护公司的整体利益及中小股东的合法权益，认真履行了作为独立董事的忠实诚信、勤勉尽职的义务，积极出席报告期内公司召开的相关会议，对各项提案和其他事项进行了认真调查及讨论并进行了审慎表决，切实发挥了独立董事作用。 166 <class 'str'>
1 公司原第五届董事会独立董事何素英女士因任期届满请辞独立董事职务；经2020年年度股东大会审议通过，增补朱厚佳先生为第五届董事会独立董事。 68 <class 'str'>
3 2第八届董事会第十八次会议2020年4月3日（通讯会议）应出席董事7名，实际出席董事7名审议通过了《关于对全资子公司广东双林生物制药有限公司进行增资的议案》《关于增补公司董事的议案》《关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案》。 117 <class 'str'>
4 5大会22020年第二次临时股东大会2020年4月22日本次参与表决的股东人数共91名审议通过了《关于对全资子公司广东双林生物制药有限公司进行增资的议案》《关于增补公司董事的议案》。 91 <class 'str'>
6 》的议案（11）《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》（12）《关于公司2020年度非公开发行A股股票方案的议案》（13）《关于公司2020年度非公开发行A股股票预案的议案》（14）《关于公司非公开发行A股股票方案的论证分析报告的议案》（15）《关于公司非公开发行A股股票募集资金投资项目可行性分析报告的议案》（16）《关于公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的议案》（17）《关于控股股东、实际控制人及全体董事、高级管理人员对公司非公开发行A股股票摊薄即期回报及填补措施的承诺的议案》（18）《关于前次募集资金使用情况的专项报告的议案》（19）《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行A股股票相关事宜的议案》（20）《关于选举胡昊先生为公司独立董事的议案》2、2020年1月9日，公司召开了2020年第一次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于预计公司日常关联交易的议案》3、2020年6月8日，公司召开了2020年第二次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于拟变更注册资本、修改公司章程暨授权办理工商变更登记的议案》4、2020年11月2日，公司召开了2020年第三次临时股东大会，会议审议通过了以下议案：（1）《关于增补董事的议案》（2）《关于申请由外商投资股份有限公司变更为内资股份有限公司的议案》三、2021年工作计划（一）信息披露方面董事会将继续严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司信息披露管理办法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》及《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》等法律、法规、规章、规范性文件和《公司章程》，认真自觉履行信息披露义务，严把信息披露关，切实提高公司规范运作水平和透明度。 736 <class 'str'>
7 报告期，公司董事会共召开7次会议，具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.1.17第四届董事会第二次会议1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》2.《关于召开2020年第一次股东大会的议案》22020.2.12第四届董事会第三次会议1.《关于选举第四届董事会董事长的议案》2.《关于2019年度预计负债计提和转回的议案》3.《关于调整董事会专门委员会成员的议案》32020.3.23第四届董事会第四次会议1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》3.《关于召开2020年第二次临时股东大会的议案》42020.4.24第四届董事会第五次会议1.《2019年度总经理工作报告》2.《2019年度董事会工作报告》3.《关于公司2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《2019年度内部控制自我评价报告》27.《关于2019年度公司高级管理人员薪酬的议案》8.《关于支付2019年度会计师事务所报酬的议案》9.《关于2019年度计提资产减值准备的议案》10.《关于2018年度会计差错更正的议案》11.《关于2018年度审计报告非标意见所述事项影响消除的议案》12.《关于公司会计政策变更的议案》13.《关于2020年度预计日常关联交易的议案》14.《2020年第一季度报告》15.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》16.《关于召开2019年年度股东大会的议案》52020.6.30第四届董事会第六次会议1.《关于明确安全生产、环境保护、产品质量管理责任的议案》2.《关于在国联财务有限责任公司办理金融业务的风险处置预案》3.《关于国联财务有限责任公司风险评估审核报告》4.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》5.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》6.《关于续聘会计师事务所的议案》7.《关于修改<公司章程>的议案》8.《关于修改<董事会议事规则>的议案》9.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》10.《关于修改<总经理工作细则>的议案》11.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》12.《关于修改<合同管理办法>的议案》13.《关于修改<印章管理制度>的议案》14.《关于聘任公司副总经理的议案》15.《关于召开2020年度第三次临时股东大会的议案》62020.8.21第四届董事会第七次会议1.《2020年半年度报告及摘要》72020.10.23第四届董事会第八次会议1.《2020年第三季度报告全文及正文》2.《关于对全资子公司进行减资的议案》二、股东大会召开情况32020年度，经公司第四届董事会提议或同意召开了4次股东大会，其中临时股东大会召开了3次，年度股东大会召开了1次，会议的召集、召开、审议程序合法有效。 1200 <class 'str'>
8 具体情况如下：序号会议时间会议届次议案审议情况12020.2.122020年第一次临时股东大会1.《关于增补第四届董事会非独立董事的议案》22020.4.92020年第二次临时股东大会1.《关于公司及子公司向关联方申请委托借款暨关联交易的议案》2.《关于为子公司借款提供担保的议案》32020.5.292019年年度股东大会1.《2019年度董事会工作报告》2.《2019年度监事会工作报告》3.《2019年度财务决算报告》4.《2019年年度报告及摘要》5.《2019年度利润分配方案》6.《关于为公司董监高购买董监高责任险的议案》42020.7.172020年第三次临时股东大会1.《关于与国联财务有限责任公司签署<金融服务协议>暨关联交易的议案》2.《关于申请银行授信额度及为子公司提供担保的议案》3.《关于续聘会计师事务所的议案》4.《关于修改<公司章程>的议案》5.《关于修改<董事会议事规则>的议案》6.《关于修改<股东大会议事规则>的议案》7.《关于修改<对外担保管理制度>的议案》三、独立董事履职情况报告期内，公司三名独立董事勤勉尽责，按时参加股东大会、董事会及董事会专门委员会会议，深入了解公司发展及经营状况。 514 <class 'str'>
1 的议案》；（9）审议《关于公司续聘2020年度外部审计机构的议案》；（10）审议《关于公司高级管理人员2019年度薪酬情况及2020年薪酬方案的议案》；（11）审议《关于会计政策变更的议案》；（12）审议《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》；(13)审议《关于减少注册资本、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》；（14）《关于提请召开2019年度股东大会的议案》。 203 <class 'str'>
2 2020/9/23第二届董事会第十九次会议（1）审议《关于补选公司第二届董事会独立董事的议案》；（2）审议《关于回购注销已离职股权激励对象所持已获授但尚未解锁的限制性股票的议案》；（3）审议《关于减少注册资本、修订<公司章程>并办理工商变更登记的议案》；（4）审议《关于修订<股东大会议事规则>的议案》；（5）审议《关于修订<董事会议事规则>的议案》；（6）审议《关于提请召开2020年第二次临时股东大会的议案》。 207 <class 'str'>
5 2020年度利润分配预案为：以2020年12月31日公司总股本151,003,800股，扣除经过2021年4月18日召开的第三届董事会第十七次会议审议通过的因代越强等6名原激励对象离职拟回购已授予尚未解锁的限制性股票34,500股及因公司2020年度实现的营业收入未完全达到2018年限制性股票激励计划第三个解锁期的财务业绩考核指标，拟回购已授予尚未解锁的限制性股票135,900股，合计170,400股后的总股本150,833,400股为基数，向全体股东每10股派发现金股利2.5元（含税），合计分配现金股利人民币37,708,350元（含税），剩余未分配利润结转下年。 286 <class 'str'>
2 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
3 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
4 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
7 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
8 十六、会议以9票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于提名第五届董事会独立董事候选人的议案》因独立董事程华女士已申请辞职，根据《公司章程》及有关法律法规的规定，董事会提名委员会提名李馨子女士为公司第五届董事会独立董事候选人，任期自股东大会决议通过之日起至公司第五届董事会任期届满时为止。 144 <class 'str'>
1 公司独立董事张启明先生、屠鹏飞先生、卿北军先生及离任独立董事彭娟女士、于成磊先生、金方女士分别向董事会提交了《独立董事2020年度述职报告》，并将在2020年年度股东大会上进行述职。 91 <class 'str'>
2 公司独立董事方军先生、张鹏洲先生、王正鹏先生（于2021年3月11日任期届满离任）分别向董事会提交了《2020年度独立董事述职报告》，并将在2020年年度股东大会上进行述职。 87 <class 'str'>
3 上述本公司全体股东均有权出席本次股东大会并参加表决，因故不能亲自出席会议的股东可以书面形式委托代理人代为出席会议并参加表决，该股东代理人不必是本公司股东；（2）公司董事、监事和高级管理人员；（3）公司聘请的见证律师；（4）公司邀请列席会议的嘉宾。 123 <class 'str'>
5 提请公司股东大会授权公司董事长或董事长指定的授权代理人根据各相关银行授予的实际授信情况，在上述总额度范围内决定借款金额，办理相关借款手续，并签署相关法律文件，本项授权自股东大会审议通过之日起至下一年度相应股东大会召开之日止。 112 <class 'str'>
2 张斌先生经公司股东大会同意当选后，董事会中兼任公司高级管理人员及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 61 <class 'str'>
1 为高效、有序地完成公司本次发行的相关工作，公司董事会拟提请公司股东大会授权公司董事会在有关法律法规允许的范围内全权办理与本次发行有关的全部事宜，包括但不限于：（1）根据法律、法规和规范性文件的规定，按照监管部门的意见，结合公司实际情况，制定和实施本次向特定对象发行股票的具体方案，包括但不限于确定发行时机、发行起止日期，调整发行数量、发行价格、发行对象、募集资金规模以及与本次发行方案有关的其他事项，并根据实际情况组织实施具体方案；（2）聘请参与本次发行的中介机构，制作、修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次发行相关的所有协议和文件，包括但不限于保荐协议、承销协议、其他中介机构聘用协议、股份认购协议等；（3）办理本次发行的申报事宜，包括但不限于根据相关政府部门和监管机构的要求，制作、修改、签署、呈报、补充递交、执行和公告本次发行方案及本次发行上市申报材料，办理相关手续并执行与发行上市相关的股份限售等其他程序，并按照监管要求处理与本次发行相关的信息披露事宜；（4）根据有关监管部门要求和实际情况，在股东大会授权范围内，对本次募集资金投资项目的具体安排进行调整，包括但不限于：如募集资金到位时间与项目审批、核准、备案或实施进度不一致，可根据实际情况需要以其他资金先行投入，待募集资金到位后再予以置换；本次募集资金到位后，按募集资金投资项目的审批、核准、备案或实施进度及资金需求轻重缓急等实际执行情况，调整并最终决定募集资金投资项目的优先次序、最终投资项目及各项目的具体投资额；（5）于本次发行完成后，根据本次发行结果修改《公司章程》相应条款，向工商行政管理部门办理工商变更登记，向相关部门办理新增股份登记、托管、限售等相关事宜；（6）如法律法规、证券监管部门对于向特定对象发行股票的政策有新的规定，或市场条件发生变化时，除涉及有关法律法规和《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项外，对本次发行的具体方案等相关事项进行相应调整；（7）在出现不可抗力或其他足以使本次发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果的情形，或向特定对象发行股票政策发生变化时，酌情决定本次发行方案延期实施或终止实施；（8）同意董事会转授权董事长或其授权的其他人士，决定、办理及处理上述与本次向特定对象发行有关的一切事宜；（9）在法律、法规、规范性文件及《公司章程》允许范围内，办理与本次发行有关的其他事项；（10）上述授权自公司股东大会审议通过之日起12个月内有效。 1031 <class 'str'>
2 7、对董事会办理本次发行具体事宜的授权授权董事会在符合本议案以及《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《创业板上市公司证券发行注册管理办法（试行）》、《深圳证券交易所创业板上市公司证券发行上市审核规则》、《深圳证券交易所创业板上市公司证券发行与承销业务实施细则》等相关法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的范围内全权办理与小额快速融资有关的全部事项，包括但不限于：（1）办理本次发行的申报事宜，包括制作、修改、签署并申报相关申报文件及其他法律文件；（2）在法律、法规、中国证监会相关规定及《公司章程》允许的范围内，按照有权部门的要求，并结合公司的实际情况，制定、调整和实施本次发行方案，包括但不限于确定募集资金金额、发行价格、发行数量、发行对象及其他与发行方案相关的一切事宜，决定本次发行时机等；（3）根据有关政府部门和监管机构的要求制作、修改、报送本次发行方案及本次发行上市申报材料，办理相关手续并执行与发行上市有关的股份限售等其他程序，并按照监管要求处理与本次发行有关的信息披露事宜；（4）签署、修改、补充、完成、递交、执行与本次发行有关的一切协议、合同和文件（包括但不限于保荐及承销协议、与募集资金相关的协议、与投资者签订的认购协议、公告及其他披露文件等）；（5）根据有关主管部门要求和证券市场的实际情况，在股东大会决议范围内对募集资金投资项目具体安排进行调整；（6）聘请保荐机构（主承销商）等中介机构，以及处理与此有关的其他事宜；（7）于本次发行完成后，根据本次发行的结果修改《公司章程》相应条款，向工商行政管理机关及其他相关部门办理工商变更登记、新增股份登记托管等相关事宜；（8）在相关法律法规及监管部门对再融资填补即期回报有最新规定及要求的情形下，根据届时相关法律法规及监管部门的要求，进一步分析、研究、论证本次发行对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，制订、修改相关的填补措施及政策，并全权处理与此相关的其他事宜；（9）在出现不可抗力或其他足以使本次发行难以实施、或虽然可以实施但会给公司带来不利后果的情形，或者小额快速政策发生变化时，可酌情决定本次发行方案延期实施，或者按照新的小额快速政策继续办理本次发行事宜；（10）办理与本次发行有关的其他事宜。 944 <class 'str'>
7 （十六）审议通过了公司聘请2021年度财务报告审计机构的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权决定续聘公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度财务报告审计机构，并提请股东大会授权董事会决定相关的审计费用。 112 <class 'str'>
8 （十七）审议通过了公司聘请2021年度内控评价审计机构的议案表决结果：11票同意、0票反对、0票弃权决定续聘公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度内控评价审计机构，并提请股东大会授权董事会决定相关的审计费用。 112 <class 'str'>
14 6、审议通过了《关于聘请2021年度审计机构的议案》，同意续聘大华会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度审计机构，聘期一年，2021年的审计费用提请股东大会授权董事会，并同意董事会将该事宜进一步授权公司经理层根据其全年工作量协商确定；并同意提交公司2020年年度股东大会审议。 142 <class 'str'>
16 三、审议通过《关于审议<2020年度财务决算报告>的议案》公司2020年按照股东大会决议，聘请了天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）依据《中国注册会计师独立审计准则》对《2020年度财务决算报告》包括会计报表及附注进行了审计，天职国际会计师事务所出具标准无保留意见的审计报告（天职业字[2021]4777号）。 155 <class 'str'>
20 具体情况如下：会议日期会议届次审议议案2020年2月28日第三届董事会第九次会议1、《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》2、《关于公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》3、《关于公司非公开发行A股股票预案的议案》4、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告>的议案》5、《关于公司<非公开发行股票募集资金使用可行性报告>的议案》6、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的议案》7、《关于公司<前次募集资金使用情况专项报告>的议案》8、《关于本次非公开发行股票摊薄即期回报情况及相关填补措施的议案》9、《关于相关主体就切实履行填补即期回报措施进行承诺的议案》10、《关于公司未来三年（2020-2022年）股东分红回报规划的议案》11、《关于提请股东大会授权董事会全权办理非公开发行股票具体事宜的议案》12、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购协议的议案》13、《关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》2020年4月17日第三届董事会第十次会议1、《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》3、《关于公司2019年度总经理工作报告的议案》4、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度审计报告>的议案》5、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》6、《关于公司2019年度利润分配的议案》7、《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》8、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》9、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告>的议案》10、《关于2019年度公司控股股东及其他关联方资金占用情况专项说明的议案》11、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度董事薪酬及独立董事津贴方案>的议案》12、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度高级管理人员薪酬方案>的议案》13、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》14、《关于公司2020年度日常关联交易预计的议案》15、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》16、《关于调整公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》17、《关于公司<非公开发行A股股票预案（修订稿）>的议案》18、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告（修订稿）>的议案》19、《关于公司<2020年度非公开发行股票募集资金使用的可行性报告（修订稿）>的议案》20、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项（修订稿）的议案》21、《关于非公开发行A股股票摊薄即期回报与公司采取填补措施及相关主体承诺（修订稿）的议案》22、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购合同之补充协议及终止协议的议案》23、《关于公司2020年第一季度报告的议案》24、《关于公司会计政策变更的议案》25、《关于公司组织机构设置调整的议案》26、《关于修订<关联交易管理制度（2020年4月）>和<对外担保管理制度（2020年4月）>的议案》27、《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》2020年6月4日第三届董事会第十一次会议1、《关于公司终止2020年非公开发行A股股票事项并撤回申请文件的议案》2、《关于与特定对象签署附条件生效的股份认购合同之终止协议的议案》2020年6月30日第三届董事会第十1、《关于公司向银行申请综合授信额度的议案》2、《关于使用部分暂时闲置自有资金进行现金管理的议案》二次会议3、《关于提请召开2020年第二次临时股东大会的议案》2020年8月21日第三届董事会第十三次会议1、《关于公司2020年半年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司<2020年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》3、《关于公司<2020年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》4、《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》5、《关于提请召开公司2020年第三次临时股东大会的议案》2020年9月10日第三届董事会第十四次会议1、《关于调整2020年限制性股票激励计划相关事项的议案》2、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》2020年10月13日第三届董事会第十五次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第四次临时股东大会的议案》2020年10月23日第三届董事会第十六次会议1、《关于公司2020年第三季度报告的议案》2、《关于2018年限制性股票第二期解锁条件成就的议案》3、《关于回购注销部分2018年限制性股票及调整回购价格的议案》4、《关于变更公司证券事务代表的议案》2020年12月8日第三届董事会第十七次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第五次临时股东大会的议案》2、董事会专门委员会召开情况（1）战略委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会战略委员会2020年第1次会议审议通过《关于公司2019年度利润分配的议案》。 2125 <class 'str'>
22 具体情况如下：会议日期会议届次审议议案2020年2月28日第三届董事会第九次会议1、《关于公司符合非公开发行A股股票条件的议案》2、《关于公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》3、《关于公司非公开发行A股股票预案的议案》4、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告>的议案》5、《关于公司<非公开发行股票募集资金使用可行性报告>的议案》6、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项的议案》7、《关于公司<前次募集资金使用情况专项报告>的议案》8、《关于本次非公开发行股票摊薄即期回报情况及相关填补措施的议案》9、《关于相关主体就切实履行填补即期回报措施进行承诺的议案》10、《关于公司未来三年（2020-2022年）股东分红回报规划的议案》11、《关于提请股东大会授权董事会全权办理非公开发行股票具体事宜的议案》12、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购协议的议案》13、《关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案》2020年4月17日第三届董事会第十次会议1、《关于审议公司2019年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司2019年度董事会工作报告的议案》3、《关于公司2019年度总经理工作报告的议案》4、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度审计报告>的议案》5、《关于公司2019年度财务决算报告的议案》6、《关于公司2019年度利润分配的议案》7、《关于聘请公司2020年度审计机构的议案》8、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度内部控制自我评价报告>的议案》9、《关于<湖南三德科技股份有限公司2019年度募集资金存放与使用情况专项说明报告>的议案》10、《关于2019年度公司控股股东及其他关联方资金占用情况专项说明的议案》11、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度董事薪酬及独立董事津贴方案>的议案》12、《关于<湖南三德科技股份有限公司2020年度高级管理人员薪酬方案>的议案》13、《关于公司2019年度计提资产减值准备及坏账核销的议案》14、《关于公司2020年度日常关联交易预计的议案》15、《关于公司为控股子公司融资提供担保的议案》16、《关于调整公司2020年度创业板非公开发行A股股票方案的议案》17、《关于公司<非公开发行A股股票预案（修订稿）>的议案》18、《关于公司<2020年度小额快速非公开发行A股股票发行方案的论证分析报告（修订稿）>的议案》19、《关于公司<2020年度非公开发行股票募集资金使用的可行性报告（修订稿）>的议案》20、《关于公司本次非公开发行股票涉及关联交易事项（修订稿）的议案》21、《关于非公开发行A股股票摊薄即期回报与公司采取填补措施及相关主体承诺（修订稿）的议案》22、《关于与特定对象签订附生效条件的股份认购合同之补充协议及终止协议的议案》23、《关于公司2020年第一季度报告的议案》24、《关于公司会计政策变更的议案》25、《关于公司组织机构设置调整的议案》26、《关于修订<关联交易管理制度（2020年4月）>和<对外担保管理制度（2020年4月）>的议案》27、《关于提请召开公司2019年年度股东大会的议案》2020年6月4日第三届董事会第十一次会议1、《关于公司终止2020年非公开发行A股股票事项并撤回申请文件的议案》2、《关于与特定对象签署附条件生效的股份认购合同之终止协议的议案》2020年6月30日第三届董事会第十1、《关于公司向银行申请综合授信额度的议案》2、《关于使用部分暂时闲置自有资金进行现金管理的议案》二次会议3、《关于提请召开2020年第二次临时股东大会的议案》2020年8月21日第三届董事会第十三次会议1、《关于公司2020年半年度报告全文及摘要的议案》2、《关于公司<2020年限制性股票激励计划（草案）>及其摘要的议案》3、《关于公司<2020年限制性股票激励计划实施考核管理办法>的议案》4、《关于提请股东大会授权董事会办理股权激励相关事宜的议案》5、《关于提请召开公司2020年第三次临时股东大会的议案》2020年9月10日第三届董事会第十四次会议1、《关于调整2020年限制性股票激励计划相关事项的议案》2、《关于向激励对象授予限制性股票的议案》2020年10月13日第三届董事会第十五次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第四次临时股东大会的议案》2020年10月23日第三届董事会第十六次会议1、《关于公司2020年第三季度报告的议案》2、《关于2018年限制性股票第二期解锁条件成就的议案》3、《关于回购注销部分2018年限制性股票及调整回购价格的议案》4、《关于变更公司证券事务代表的议案》2020年12月8日第三届董事会第十七次会议1、《关于变更注册资本及修订<公司章程>的议案》2、《关于提请召开2020年第五次临时股东大会的议案》2、董事会专门委员会召开情况（1）战略委员会召开情况2020年4月17日，第三届董事会战略委员会2020年第1次会议审议通过《关于公司2019年度利润分配的议案》。 2125 <class 'str'>
29 上述本公司全体股东均有权出席本次股东大会并参加表决，因故不能亲自出席会议的股东可以书面形式委托代理人代为出席会议并参加表决，该股东代理人不必是本公司股东；（2）公司董事、监事和高级管理人员；（3）公司聘请的见证律师；（4）公司邀请列席会议的嘉宾。 123 <class 'str'>
37 12、审议通过了《关于延长非公开发行股票股东大会决议有效期及股东大会对董事会授权有效期的议案》为保证2020年非公开发行股票后续工作的顺利进行，根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》等法律、法规及《公司章程》的有关规定，公司董事会提请关于延长非公开发行股票股东大会决议有效期及股东大会对董事会授权有效期的事宜，具体如下：（1）根据法律、法规及其他规范性文件和《公司章程》的规定、中国证监会核准意见，结合公司的实际情况，制订、调整和实施本次非公开发行的具体方案，包括但不限于确定发行时机、发行数量、发行起止时间、发行价格、发行对象等具体事宜；（2）聘请中介机构，办理本次非公开发行股票申报事宜；（3）就本次非公开发行股票和上市事宜向有关政府机构和监管机构办理申请审批、登记、备案、核准等手续；修改、补充、签署、递交、呈报、执行与本次非公开发行有关的一切协议和文件；（4）办理本次非公开发行股票募集资金使用的有关事宜，根据中国证监会的要求、市场情况、政策调整以及监管部门的意见，对本次发行募集资金使用方案进行适当的修订调整；（5）批准并签署本次非公开发行股票募集资金投资项目实施过程中的重大合同；（6）本次非公开发行完成后，办理本次发行股票在深圳证券交易所和中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记、锁定和上市等相关事宜；（7）本次非公开发行完成后，办理增资、《公司章程》相关条款的修改以及所涉及的工商变更登记事宜；（8）如国家或证券监管部门关于上市公司发行新股的政策发生变化，或市场情况发生变化，授权董事会对本次非公开发行股票方案进行相应调整，并继续办理本次非公开发行相关事宜；（9）办理与本次非公开发行股票有关的其他事宜。 740 <class 'str'>
38 2020年，各专门委员会履职情况如下：1、董事会审计委员会的履职情况2020年，第五届董事会审计委员会共召开六次会议，就公司的定期报告、关联交易情况、控股股东和其他关联方占用公司资金情况、会计政策变更、内部审计部门工作报告及计划等进行了审议，提名了公司内部审计负责人，聘请可转换公司债券项目审计机构及聘请年度审计机构；就2019年度财务报告审计工作及2020年度财务报告审计计划与外聘审计师进行沟通，督促审计工作进展，认真履行了监督、核查职能。 222 <class 'str'>
40 6第八届董事会第二十二次会议2020年5月14日（通讯会议）应出席董事7名，实际出席董事7名审议通过了《关于公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易符合相关法律、法规规定的议案》《关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案》《关于公司发行股份募集配套资金方案的议案》《关于<南方双林生物制药股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案>及其摘要的议案》《关于签署附条件生效的<发行股份购买资产协议>和<发行股份及支付现金购买资产协议>的议案》《关于引进战略投资者暨签署附条件生效的<战略合作协议>的议案》《关于签署附条件生效的<非公开发行股票认购协议>的议案》《关于本次发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金构成关联交易的议案》《关于本次重组符合<关于规范上市公司重大资产重组3若干问题的规定>第四条规定的议案》《关于本次重组构成重大资产重组的议案》《关于本次重组不构成<上市公司重大资产重组管理办法>第十三条规定的重组上市情形的议案》《关于本次重组信息公布前公司股价波动未达到<关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知>第五条相关标准的说明的议案》《关于本次重组履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案》《关于聘请本次重组相关中介机构的议案》《关于提请股东大会授权董事会以及董事会授权的人士办理本次重组相关事宜的议案》《关于暂不就本次重组事宜召开临时股东大会的议案》《关于与新疆德源生物工程有限公司合作的议案》。 645 <class 'str'>
42 八、关于支付2020年度会计师事务所报酬的议案根据2020年第三次临时股东大会会议决议，公司聘请公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）(以下简称“公证天业”)对2020年度财务报表进行审计，承担公司2020年度审计工作并授权董事会决定其报酬。 120 <class 'str'>
43 八、关于支付2020年度会计师事务所报酬的议案根据2020年第三次临时股东大会会议决议，公司聘请公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）(以下简称“公证天业”)对2020年度财务报表进行审计，承担公司2020年度审计工作并授权董事会决定其报酬。 120 <class 'str'>
44 八、关于支付2020年度会计师事务所报酬的议案根据2020年第三次临时股东大会会议决议，公司聘请公证天业会计师事务所（特殊普通合伙）(以下简称“公证天业”)对2020年度财务报表进行审计，承担公司2020年度审计工作并授权董事会决定其报酬。 120 <class 'str'>
49 董事会同意聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度财务报表审计机构，年度财务报表审计费为人民币180万元；同意聘请毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2021年度内部控制审计机构，内部控制审计服务费为人民币30万元；同意将本议案提交公司股东大会审议。 139 <class 'str'>
53 （二十六）审议通过《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次公开发行可转换公司债券相关事宜的议案》；为保障本次可转换公司债券发行相关工作高效、便捷、有序推进和顺利实施，依照《中华人民共和国公司法》《中华人民共和国证券法》等法律法规及《公司章程》的规定，公司董事会拟提请股东大会授权董事会全权办理与本次公开发行可转换公司债券有关的全部具体事宜，包括但不限于：1、在法律、法规、中国证监会相关规定及《公司章程》允许的范围内，按照监管部门的要求，并结合公司的实际情况，对本次可转换公司债券的发行方案进行适当修订、调整和补充，在发行前明确具体的发行条款及发行方案，制定和实施本次发行的最终方案，包括但不限于确定发行规模、债券利率、初始转股价格及转股价格的修正、赎回、发行方式及发行对象、向原股东优先配售的数量、约定债券持有人会议的权利及其召开程序以及决议的生效条件、决定本次发行时机、开立募集资金专户、签署募集资金专户存储三方监管协议及其它与发行方案相关的一切事宜；2、聘请相关中介机构以及处理与此有关的其他事宜；3、办理本次发行及上市的申报事宜，包括但不限于根据现行法律、法规、规范性文件以及证券监管部门、证券交易所的要求，制作、修改、签署、报送、补充报送本次发行及上市相关的申报材料，全权回复证券监管部门、证券交易所及有关政府部门的反馈意见，办理相关手续并执行与发行上市有关的其他程序，并按照监管要求处理与本次发行上市有关的信息披露事宜；4、签署、修改、递交、执行与本次发行有关的一切协议、合同和文件；5、根据有关主管部门要求和募集资金投资项目的实际情况，在股东大会决议的范围内对募集资金使用进行具体安排或调整；并根据项目的实际进度及经营要，在募集资金到位前，公司可使用自筹资金先行实施本次发行募集资金投资项目，待募集资金到位后再予以置换；6、如法律法规、证券监管部门对公开发行可转换公司债券政策有新的规定，或市场条件发生变化时，根据国家有关规定、有关政府部门和证券监管部门要求（包括对本次发行申请的审核反馈意见）、市场情况和公司经营实际情况，除涉及相关法律法规及《公司章程》规定须由股东大会重新表决的事项外，对本次发行方案作相应调整并继续办理本次发行事宜；7、在出现不可抗力或其他足以使本次发行方案难以实施、或者虽然可以实施但会给公司带来不利后果之情形，或发行可转换公司债券政策发生变化时，酌情决定本次发行方案延期实施或终止；8、在相关法律法规及监管部门对再融资摊薄即期回报及其填补措施有最新规定及要求的情形下，届时根据相关法律法规及监管部门的最新要求，进一步分析、研究、论证本次公开发行可转换公司债券对公司即期财务指标及公司股东即期回报等影响，制订、修改相关的填补措施，并全权处理与此相关的其他事宜；9、在本次发行完成后，根据本次发行的结果提交股东大会修改《公司章程》相应条款，变更注册资本，并报有关政府部门和监管机构核准或备案，向工商行政管理机关及其他相关政府部门办理工商变更登记等相关事宜；10、在本次发行完成后，根据法律法规、《公司章程》及本次发行方案的相关约定，办理转股、债券赎回、利息支付等相关事宜；11、办理与本次公开发行可转换公司债券有关的其他事宜；12、同意董事会在获得上述授权的条件下，除非相关法律法规另有规定，根据实际需要将上述授权转授予董事长或其他人士行使。 1389 <class 'str'>
59 （三）独立董事履行职责情况2020年度，公司全体独立董事认真遵守独立董事工作制度等各项规定，积极审慎履行职责，保持独立、客观、公正，对公司生产经营中发生的关联交易、利润分配、聘请会计师事务所等重大事项进行认真调查，发表专项意见；对公司资产、财务状况进行定期、不定期检查，保障了全体股东，特别是中小股东的合法权益，推动了公司的持续健康发展。 169 <class 'str'>
63 二、董事会日常工作情况(一)董事会会议召开情况报告期内，公司董事会共召开11次会议，具体情况如下：时间届次事项2020.1.8第四届董事会2020年第一次临时会议1、关于全资子公司对外投资的议案2、关于与江苏射阳港经济开发区管委会签署项目投资协议的议案2020.4.2第四届董事会2020年第二次会议1、关于《2019年度总经理工作报告》的议案2、关于《2019年度董事会工作报告》的议案3、关于《2019年年度报告及其摘要》的议案4、关于《2019年度财务决算报告》的议案5、关于《2019年度内部控制评价报告》的议案6、关于《募集资金年度存放与使用情况的专项报告》的议案7、关于2019年度利润分配预案的议案8、关于续聘容诚会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2020年度审计机构的议案9、关于2020年度日常关联交易预计的公告10、关于提请召开2019年年度股东大会的议案2020.4.29第四届董事会2020年第三次临时会议关于《2020年第一季度报告》的议案2020.5.21第四届董事会2020年第四次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于提请召开股东大会的议案2020.7.31第四届董事会2020年第五次临时会议关于申请境外借款的议案2020.8.20第四届董事会2020年第六次临时会议1、关于《2020年半年度报告及其摘要》的议案2、关于变更会计政策的议案2020.8.31第四届董事会2020年第七次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易预案及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案13、关于拟聘请中介机构为公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易提供服务的议案14、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案15、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易事项暂不提交股东大会审议的议案2020.10.13第四届董事会2020年第八次临时会议1、关于为公司合并报表范围内部分子公司提供担保额度的议案2、关于更换证券事务代表的议案3、关于提请召开股东大会的议案2020.10.26第四届董事会2020年第九次临时会议关于审议2020年度第三季度报告的议案2020.11.24第四届董事会2020年第十次临时会议1、关于公司符合发行股份及支付现金购买资产暨关联交易条件的议案2、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易方案的议案3、关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易（草案）及其摘要的议案4、关于公司发行股份及支付现金购买资产预计构成关联交易的议案5、关于本次交易不构成重组上市的议案6、关于本次交易符合《关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定》第四条规定的议案7、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条规定的议案8、关于本次交易符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条规定的议案9、关于本次交易相关主体不存在《关于加强与上市公司重大资产重组相关股票异常交易监管的暂行规定》第十三条规定情形的议案10、关于公司股票价格波动未达到《关于规范上市公司信息披露及相关各方行为的通知》第五条相关标准的说明的议案11、关于签署附生效条件的发行股份及支付现金购买资产协议的议案12、关于签署附生效条件的业绩补偿协议的议案13、关于董事会对公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易履行法定程序的完备性、合规性及提交法律文件的有效性的说明的议案14、关于公司发行股份及支付现金购买资产定价的依据及公平合理性说明的议案15、关于资产评估机构的独立性、假设前提的合理性、评估方法与目的的相关性以及评估定价的公允性的议案16、关于批准本次交易相关审计报告、资产评估报告和备考审阅报告的议案17、关于公司发行股份及支付现金购买资产对即期回报摊薄的影响及填补措施的议案18、关于提请股东大会授权董事会办理公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易相关事宜的议案19、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划（草案）》及其摘要的议案20、关于《天顺风能（苏州）股份有限公司第一期员工持股计划管理办法》的议案21、关于提请股东大会授权董事会办理员工持股计划相关事宜的议案22、关于聘任公司董事会秘书的议案23、关于聘任公司副总经理的议案24、关于提请召开公司2020年度第三次临时股东大会的议案2020.12.25第四届董事会2020年第十一次临时会议关于公司转让控股子公司股权暨关联交易的议案(二)执行股东大会决议情况2020年，全年共召开4次股东大会，执行经股东大会审议通过29项议案。 2322 <class 'str'>
9 以上股权的股东及其董事、监事、高级管理人员不存在关联关系；未受到过中国证监会及其他部门的处罚；未受到过证券交易所的公开谴责及通报批评等惩戒；不存在《公司法》和《公司章程》中规定的不得担任公司高管的情形。 101 <class 'str'>
11 十、审议通过《关于公司董事2021年度薪酬方案的议案》结合公司实际情况，拟定公司第五届董事会董事薪酬方案如下：（一）2021年度，在公司控股股东单位任职的董事不在公司领取薪酬，在公司担任具体职务的董事实行以基本年薪和年终绩效考评相结合的薪酬体系，基本年薪按其所任职务核定，绩效考评由董事会薪酬与考核委员会负责实施。 157 <class 'str'>
17 独立董事不得由下列人员担任：（一）公司股东或在股东单位任职的人员；（二）公司的内部人员（如公司的总经理或公司雇员）；（三）与公司关联人或公司管理层有利益关系的人员；（四）法律、法规或部门规章规定的不得担任独立董事的其他人员。 112 <class 'str'>
18 独立董事不得由下列人员担任：（一）在公司或者其附属企业任职的人员及其直系亲属、主要社会关系（直系亲属是指配偶、父母、子女等；主要社会关系是指兄弟姐妹、岳父母、儿媳女婿、兄弟姐妹的配偶、配偶的兄弟姐妹等）；（二）直接或间接持有公司已发行股份百分之一以上或者是公司前十名股东中的自然人股东及其直系亲属；（三）在直接或间接持有公司已发行股份百分之五以上的股东单位或者在公司前五名股东单位任职的人员及其直系亲属；（四）在公司控股股东、实际控制人及其附属企业任职的人员及其直系亲属；（五）为公司及公司控股股东或者其各自附属企业提供财务、法律、咨询等服务的人员，包括但不限于提供服务的中介机构的项目组全体人员、各级复核人员、在报告上签字的人员、合伙人及主要负责人；6（六）在与公司及公司控股股东、实际控制人或者其各自的附属企业有重大业务往来的单位任职，或者在有重大业务往来单位的控股股东单位任职；（七）近十二个月内曾经具有前六项所列情形之一的人员；（八）最近十二个月内，独立董事候选人、其任职及曾任职的单位存在其他影响其独立性情形的人员；（九）其他相关规定认定不具备独立性的情形的其他人员。 489 <class 'str'>
20 张斌先生经公司股东大会同意当选后，董事会中兼任公司高级管理人员及由职工代表担任的董事人数总计不超过公司董事总数的二分之一。 61 <class 'str'>
21 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
22 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
23 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法6律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 302 <class 'str'>
25 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
27 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 301 <class 'str'>
28 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监8会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 302 <class 'str'>
29 以上股份的股东、实际控制人、公司其他董事、监事和高级管理人员不存在关联关系；不存在《公司法》第一百四十六条中规定的情形；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施，期限尚未届满的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员期限尚未届满的情形；最近三年内未受到过中国证监会及其他有关部门的行政处罚和证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；无因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形；不是失信被执行人，不是失信责任主体或失信惩戒对象；符合有关法9律、行政法规、部门规章、规范性文件、深交所《股票上市规则》和其他相关规定以及《公司章程》等要求的任职条件。 302 <class 'str'>
33 2010年起担任中国机械通用零部件工业协会常务副理事长、秘书长，2018年至今担任中国机械通用零部件工业协会专家委员会主任。 62 <class 'str'>
34 未持有公司股份；与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东之间无关联关系；未受到过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒；不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条规定的情形，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，非失信被执行人；已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。 174 <class 'str'>
36 未持有公司股份；与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东之间无关联关系；未受到过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条规定的情形，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，非失信被执行人；已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。 174 <class 'str'>
37 未持有公司股份；与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上的股份的股东之间无关联关系，未受到过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，不存在《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》第3.2.4条规定的情形，不存在《公司法》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形，非失信被执行人；已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。 175 <class 'str'>
40 二、董事会会议审议情况经与会董事审议，相关提案审议和表决情况如下：1.00关于聘任章威炜先生为公司总经理的提案鉴于2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会聘任章威炜为公司总经理(简历附后)，任期自董事会会议审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 211 <class 'str'>
41 以上股份的股东及其他董事、监事、高级管理人员之间不存在关联关系，不存在受到中国证监会及其他部门处罚或证券交易所惩戒的情形，不存在《公司法》《深圳证券交易所创业板股票上市规则》《深圳证券交易所创业板上市公司规范运作指引》《公司章程》中规定的不得担任公司董事、监事、高级管理人员的情形；经在最高人民法院网站失信被执行人目录查询，章威炜先生不属于“失信被执行人”。 179 <class 'str'>
42 2.00关于指定章威炜先生代行董事会秘书职责的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司管理层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会指定章威炜先生代行董事会秘书职责，期限为董事会审议通过之日起3个月。 202 <class 'str'>
43 3.00关于提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事的提案由于近期工作调整，余成斌先生辞去董事、董事长、(代)董事会秘书等职务；且2021年第二次临时股东大会选举陈雪宜女士担任公司新监事，公司原监事、监事会主席章威炜先生的辞职报告正式生效；为完善公司治理结构，更好地发挥公司决策层的积极作用，根据相关法律法规、规则和公司章程的规定，公司及董事会提名章威炜先生为公司第五届董事会非独立董事(简历如前所述)，任期自股东大会审议通过之日起至第五届董事会任期届满之日。 231 <class 'str'>
65 董事会会议召开情况和审议议案列表如下：会议时间会议名称审议事项2020.03.13（通讯表决方式）七届十九次董事会1、关于拟与有色矿业集团财务有限公司签订《金融服务协议》暨关联交易的议案2、关于在有色矿业集团财务有限公司办理存贷款业务的风险处置预案3、关于有色矿业集团财务有限公司风险评估报告的议案4、关于向关联方支付担保费暨关联交易的议案5、关于公司2020年度日常关联交易预计的议案6、关于召开公司2020年第一次临时股东大会的议案2020.4.24（通讯表决和现场表决相结合）七届二十次董事会1、关于公司2019年年度董事会工作报告的议案2、关于公司2019年度总经理工作报告的议案3、关于公司2019年年度报告及其摘要的议案4、关于公司2019年度财务决算报告的议案5、关于公司2019年度利润分配预案的议案6、关于公司计提资产减值准备的议案7、关于董事会审计委员会对本年度会计师事务所审计工作的总结报告的议案8、关于公司内部控制评价报告的议案9、关于公司2019年度社会责任报告的议案10、关于公司高级管理人员2020年度薪酬的议案11、听取公司独立董事述职报告12、关于公司经营计划的议案13、关于董事会换届选举非独立董事的议案14、关于董事会换届选举独立董事的议案15、关于独立董事津贴标准及费用的议案16、关于公司会计政策变更的议案17、关于制订《总经理工作规则》的议案18、关于核销长期挂账应付账款的议案19、关于召开公司2019年年度股东大会有关事项的议案32020.4.28（通讯表决方式）七届二十一次董事会1、关于公司2020年第一季度报告的议案2020.5.22（现场表决方式）八届一次董事会1、关于选举公司第八届董事会董事长的议案2、关于聘任公司总经理的议案3、关于聘任公司董事会秘书的议案4、关于聘任公司副总经理的议案5、关于聘任公司总工程师的议案6、关于聘任公司财务负责人的议案7、关于聘任公司证券事务代表的议案8、关于选举董事会各专门委员会人选的议案2020.8.14（通讯表决和现场表决相结合）八届二次董事会1、关于公司2020年半年度报告及其摘要的议案2、关于对有色矿业集团财务有限公司2020年上半年风险持续评估报告的议案3、关于对参股公司计提长期股权投资减值准备的议案2020.10.23（通讯表决方式）八届三次董事会1、关于公司《2020年第三季度报告》的议案2、关于赵文通先生辞去公司相关职务的议案3、关于提名杨赫先生担任公司董事的议案4、关于向相关金融机构申请流动资金贷款的议案5、关于向金融机构申请开具银行承兑汇票的议案2020.12.14（通讯表决方式）八届四次董事会1、关于拟聘任2020年度会计师事务所的议案2、关于召开公司2020年第二次临时股东大会的议案（二）董事会各专门委员会会议召开情况报告期内，董事会各专门委员会按照各自工作细则规定的职权履行职责，并就专业性事项进行研究，提出意见及建议，为董事会决策提供了良好支持。 1241 <class 'str'>
76 9、审议通过了《关于2020年度董事、监事、高级管理人员绩效薪酬的议案》根据公司年度经营和绩效考核情况及年初制定的年度薪酬方案，综合考虑职位、责任、能力、市场薪资行情等因素，董事会审议通过如下2020年度董事、监事、高级管理人员绩效薪酬方案（根据《董事、监事和高级管理人员薪酬及绩效考核管理制度》，未在公司担任其他职务的董事、监事不在公司领取薪酬，同时职工监事李涛女士按其所任岗位实行其他员工岗位工资制度，高级管理人员根据其在公司担任具体管理职务按公司相关规定领取，独立董事工作津贴已经过股东大会批准，因此此方案仅涉及以董事、监事身份在公司领取薪酬的非独立董事周志文先生、非独立董事张荣秦先生、非独立董事马莉娜女士、监事张洪山先生，其中周志文先生绩效薪酬通过香港子公司发放）：单位：万元人民币周志文、张荣秦、马莉娜为利益相关方，已回避表决。 370 <class 'str'>
77 10、审议通过了《关于2021年度董事、监事薪酬方案的议案》根据职位、责任、能力、市场薪资行情等因素拟定如下2021年度董事、监董事姓名绩效薪酬监事姓名绩效薪酬周志文0张洪山0张荣秦25.20马莉娜12.40事薪酬方案（根据《董事、监事和高级管理人员薪酬及绩效考核管理制度》，未在公司担任其他职务的董事、监事不在公司领取薪酬，同时职工监事李涛女士按其所任岗位实行其他员工岗位工资制度，独立董事工作津贴已经过股东大会批准，因此此方案仅涉及以董事、监事身份在公司领取薪酬的非独立董事周志文先生、非独立董事张荣秦先生、非独立董事马莉娜女士、监事张洪山先生）：周志文基本薪酬为（24万人民币+15万美元）/年，按月平均发放，绩效薪酬根据年度绩效考核经董事会批准后发放。 330 <class 'str'>
83 马新智先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形。 217 <class 'str'>
84 张海霞女士与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形。 217 <class 'str'>
85 张磊先生与本公司控股股东及实际控制人不存在关联关系；与公司其他董事、监事、高管不存在关联关系；未持有本公司股票；不存在《公司法》第一百四十六条规定的情形之一；不存在被中国证监会采取证券市场禁入措施的情形；不存在被证券交易所公开认定为不适合担任上市公司董事的情形；最近三年内未受过中国证监会行政处罚；最近三年内未受过证券交易所公开谴责或者三次以上通报批评；不存在因涉嫌犯罪被司法机关立案侦查或者涉嫌违法违规被中国证监会立案调查的情形。 216 <class 'str'>
104 李馨子女士未持有本公司股票，与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东、实际控制人之间不存在关联关系，亦未受到中国证监会、深圳证券交易所及其他相关部门的惩戒，不存在《公司法》、《公司章程》等规定的不得担任上市公司董事的情形,亦不是失信被执行人。 134 <class 'str'>
105 李馨子女士未持有本公司股票，与公司其他董事、监事、高级管理人员及持有公司百分之五以上股份的股东、实际控制人之间不存在关联关系，亦未受到中国证监会、深圳证券交易所及其他相关部门的惩戒，不存在《公司法》、《公司章程》等规定的不得担任上市公司董事的情形,亦不是失信被执行人。 134 <class 'str'>
119 9、审议通过了《关于续聘公司2021年度审计机构的议案》公司拟继续聘任信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2021年度的审计机构，审计费用由股东大会授权总经理根据实际情况确定。 92 <class 'str'>
